Lancer et on est parti du coup pour cette
nouvelle session de coaching.
Couper tous les onglets.
Prenez un papier, un stylo, restez vraiment connecté.
On est ensemble ici pour bosser pour vous.
Moi, tout va bien. Mon business va bien.
Mes chiffres vont bien. Mes finances vont
bien, mais là pour vous.
Donc prenez ce temps pour vous.
Coupez vous du reste et focaliser vous sur vous. Ok?
La première chose du goût que j'aimerais faire,
c'est accueillir les nouveaux.
Donc il y a la came d'ir qui est juste là.
Donc emir, je vais te donner la parole même si vous avez
tous vu et commenter.
Et je n'en doute pas la présentation de
emir émir rapidement.
En quelques mots qui es tu que fais tu
J'habite à Montréal, au Canada.
J'ai déjà plusieurs business dans deux boutiques Amazon plus
un laboratoire de médicales à l'origine.
Je suis un ingénieur informatique.
J'ai une partie de mes études en France,
l'auto aux états-unis et je suis là pour test c,
un nouveau film de business qui est donc
pour apprendre et quelque chose d'incroyable. J'espère,
Bienvenue à toi et on peut tous l'applaudir.
Merci à toi de nous avoir rejoint. Merci pour ta confiance.
Merci pour ton énergie et félicitations pour les résultats
que tu as déjà pu obtenir.
Est ce qu'il y a des gens mate salu math.
Comment ça va à Matt de Miami est ce qu'il y a des nouveaux
également qui nous ont rejoint récemment que je ne vois pas
à l'écran qui ne se sont pas encore
peut être présenté à la communauté au reste du groupe,
Non, personne.
Vous êtes tous des vieux ici. Bon, c'est très bien.
Eh bien, bienvenue à emir en tout cas.
Et henri riplet peut être pour ceux qui nous découvriront.
Bienvenue à tous ceux qui nous ont rejoint
l'heure est importante et urgente.
Aller à l'action.
Ce n'est pas du tout le moment de réfléchir.
Il y a des saisons pour semer les graines des saisons pour
récolter là.
Ce n'est pas le moment de réfléchir.
C'est le moment de semer,
de travailler pour pouvoir récolter très rapidement
et de vous bouger littéralement le cul.
D'accord? C'est le début du cul.
C'est le moment de bosser,
de passer à l'action d'implémenter tout ce que vous savez
déjà, même si c'est imparfait, même si ce n'est pas
exactement ce que vous aimeriez,
même si ce n'est pas dans les meilleures conditions,
vous devez lancer votre site ce mois, ci, tout le reste,
ce sont des histoires, ok, tout le reste,
ce sont des histoires.
Vous lancez votre site ce mois ci,
seul objectif que vous avez tous les matins.
Quand vous vous le savez, c'est ou est ce que j'en suis par
rapport au lancement de mon site.
Et évidemment pour ceux qui sont pas encore lancé
pour les quatre figures autres et variées et spécifiques,
on y reviendra par la mais c'est hyper important pour tout
le monde, même pour ceux qui sont là depuis longtemps et qui
procrast ils un site internet sur le q,
vous ne savez pas ce que ça peut générer.
C'est énorme. Mais moi,
surtout l'impact, il n'est pas financier.
Il est d'un point de vue confiance en soi et de
compréhension que la méthode fonctionne.
J'ai été au téléphone tout à l'heure avec
édouard que vous connaissez tous.
J'imagine, qui fait partie de la méthode depuis à peu près
un an, édouard fait 40 zéro balles par mois.
Le gamin, il faisait 500 balles il y a un an.
Ok? Et ce n'est pas de la maladie, c'est pas un génie,
non, non, il galéré comme un ramor.
Il a implémenté krn il a taré.
Et là le plus drôle et moi,
ce qui est le plus génial pour moi,
en tant que formateur qu'accompagné j'ai eu un pot
de édouard au téléphone du coup qui s'appelle thibault,
qui gagné 3000 balles par mois avec sa boutique qui commerce
jusque là, pas mal, mais bon, ça reste que 3000 balles.
Il faisait du drop shipping à ce haut.
Et puis depuis qu'il a rencontré édouard,
il a compris l'impact de la publicité en ce moment,
il fait 50 zéro balles par mois.
Voilà donc notre petit édouard qui galait
à gagner sa vie avec son business.
Si commerce, il y a un an,
a transmis un mec qu'il a rencontré en voyage
ses compétences de cette stratégie qu'il a développées avec
nous et l'un et l'autre font entre 40 zéro
et 50 zéro balles par mois.
Pourquoi est ce que je vous partage? Cette histoire
est ce que cette histoire, c'est celle de tout le monde.
En fait, la différence entre vous
et Edward n'a pas beaucoup.
Alors si édouard, il avait un petit peu d'économie de son
boulot et il a tout foutu en mode au ligne.
D'ailleurs, à un moment donné, je lui ai dit tu s,
beaucoup de risques édouard,
retourner vivre chez ses parents.
Il a minimisé ses dépenses mensuelles.
Il a focalisé sur le fait de créer des business et
de créer des sites internet.
Il a fermé tous ces sites de merde qui marchaient pas.
Et puis s'est focalisé sur créer du résultat.
Il a été en perte pendant plusieurs mois.
Je pense que peut être que Steph a une meilleure vision là
dessus, parce que je sais que Steph a lui viser de
l'intégration produit parce qu'il en
avait bar à d'intégrer des produits.
Donc il envoyait de la mission chez st, mais
je ne m'attendais pas à ce qui tartine autant 15 zéro balles
de marge par mois en moyenne sur l'été,
il va tartiner entre 30 et 40 zéro de prof par mois sur le
cul avec son site de sabre, son site de sabre
star Wars dégueulasse, qui faisait pas un bal exactement.
Exactement. Donc voilà,
qu'est ce que j'ai à vous dire de plus que cet exemple là,
j'ai toujours à croire que les exemples qui passent à
travers kraken sont suffisants pour vous mettre
des énormes coups de pied au cul.
Parfois, c'est le cas. Parfois ça l'est pas.
On avance tous à notre vitesse.
L'idée, en tout cas, c'est de le rappeler autant que faire
se peut Peut être des dernières news avant de
basculer sur la réponse à vos questions.
Il s'est passé beaucoup de choses et il va
encore se passer beaucoup de choses.
On est toujours dans la publication.
Je crois que j'ai vu passer Hugo qui est
connecté à cet appel.
J'ai tourné énormément de contenus.
J'ai tourné toute la mise à jour de kraken quasiment
avec un focus sur Shopify avec quelque chose de beaucoup
plus accessible, de beaucoup plus user friendly
d'un peu moins quand on a tourné en 2022,
la première partie avec Tristan on est
très perché sur nos arbres.
Il y a encore plein de choses
qu'on n'a pas complètement intégrées.
Et il y a plein de choses qui pouvaient être très
techniques, chose qu'on a essayé de changer avec cette
grosse mise à jour de 2025 et de rendre vraiment
accessible à tout à chacun.
Là, il va y avoir la partie sur la
niche qui va se terminer cette semaine.
Une fois qu'on a fait la niche, on fait l'arborescence.
Ce sera l'épisode neuf de cette nouvelle série de vidéos sur
youtube et ensuite épisode disc, création du site internet,
création du site internet, qui va
remplacer finalement quasiment le module dans la formation.
Alors il faut que je on en envoyé dessus à Hugo du que je te
mets en mute parce qu'on entend ta fille, je pense derrière,
on va à mon avis, du coup c, ok, on a dans les enfants,
on va remplacer, je pense, je ne sais pas.
Il y aura seulement des partis qui seront remplacés parce
qu'avec Théo, on a refait l'intégralité
de la création du site internet sur Shopify.
Et puis à la fin qu'on est fait
ce site internet que vous
connaissez qui s'appelle montre avenue.
Si vous ne le connaissez pas, je vais vous le partager.
On a commencé à discuter avec
ssta en disant est ce qu'on ne pourrait pas en faire un
thème pour le donner à tout le monde, pour gagner du temps,
pour faire des économies sur ne pas avoir à
acheter d'application, etc.
Chose ce qui a été fait, je vous ai encore fait un
communiqué ce matin sur le school pour vous dire,
mettez moi les questions que vous avez sur le thème.
On a un rendez vous jeudi avec l'équipe de fullstack allez y
mettez moi vos questions.
Ce n'est pas, c'est l'autre ici, des questions sur le thème.
Mettez moi vos questions ici.
Toutes les questions que vous pouvez avoir sur le thème sur
son intégration, sur ce fonctionnement,
sur les fonctions qui sont intégrées sur les fonctions qui
ne sont pas intégrées sur ce que vous
aimeriez qu'ils sont intégrés.
Allez, y mettez moi ça à jour.
On va sortir ça sur youtube très bientôt pour
la création de l'épisode
et pour vous dire à quel point on a tourné du contenu avec
Hugo quand il est venu là,
on est en train de faire l'épisode neuf,
puis après épisode 10,
la création du site internet qui prendra à mon avis,
plusieurs épisodes des épisodes, j'en ai tourné 36 ou 37.
D'accord? Donc à chaque fois avec des points de contenu
spécifiques, pour vraiment essayer d'accompagner,
de rappeler chaque étape de la construction du site
internet, on va avoir un rappel sur le lancement des
campagnes ici avec un exemple sur montre à,
on va avoir la configuration des emails avec romain de juca
qui configure la pop up, qui met des exemples d'email.
On va tout avoir en direct sur un nouveau cas de figure,
autre que veilleuse pour que vous ayez une autre vision.
Et là, si tout va bien, Stéphanie, cette semaine,
aller sur le pont parce que maintenant c'est Stéphanie qui a
repris le travail sur mon et on va lancer en Google.
La montre avenue pour voir est ce que mon idée allait
pourrie ou pas comme d'habitude, comme disent nos amis
anglo, saxon i put my money
where my mouth is je mets mon argent
dans ce que je dis quoi?
Alors je vous ai dit qu'on allait faire quelque chose.
On va au bout, moi, je crois en ce que je dis.
Donc je fou ma tu sur la table,
on va investir deux ou 3000 balles et de vous à moi,
je l'espère que je ne me suis pas trompé.
Ça sera une source de revenus supplémentaire pour le q qui
va faire, à mon avis, plaisir.
Bref, vous aurez l'opportunité de suivre tout ça,
que ce soit entre nous, dans le school,
mais également sur youtube.
L'idée, c'est d'avoir deux épisodes par semaine qui sortent
pour vous amener du contenu et on mettra du coup par la
suite à jour cette partie là module Shopify.
J'aimerais quand même qu'on applaudisse tous,
s'il vous plaît, le travail de mica.
On peut tous applaudir à mica. Merci beaucoup, mica, mica.
Pour ceux qui ne le savent pas,
qui a pris un peu un rôle de community manager
dans la communauté mica, qui est là,
je pense depuis deux ans et demi mika.
C'est un peu une victoire et mon plus
gros, mon plus gros échec, si tu veux mica,
c'est le mec qui connaît plein de choses qui sait faire
plein de trucs, sauf qu'il n'a pas lancé de site rentable et
il procrast il encore à le faire.
Alors je ne vais pas lui mettre des
cartouches tout de suite.
On va attendre d'abord le coaching, mais
ça reste un membre important de la communauté.
Et du coup, il a pris en charge ce rôle de mettre à jour
d'améliorer la qualité de l'espace membre.
J'ai fait tout un processus avec il a qui l'a même amélioré.
Donc je vous invite bien évidemment,
si vous ne l'avez pas vu voir le nouveau module Google
tout à l'heure, thibault que je regarde mes notifications,
mais tout à l'heure, thibault disait que c'est
beaucoup plus clair qu'avant.
Visiblement, on a réussi notre pari à ce niveau là
ou je vous ai invité à aller le voir.
Et puis également si vous ne ne l'avez pas encore vu email
marketing 2025 d'ailleurs, à mon avis,
on pourrait peut être enlever l'autre email marketing
avec la formation du coup qui nous est offerte par romain
romain de juca romain qui ancienne
élève à moi un manque de la communauté depuis des années et
qui lui s'est spécialisé maintenant dans le développement de
son agence, puis de son outil sur l' emailing et sur clavio,
il est moi, il gère mes campagnes,
je pense depuis 2018 ou 2019 sur le temple yogi.
Donc c'est très, très vieux.
C'est quelqu'un en qui j'ai vraiment confiance et qui a a
fait vraiment un tuto complet
et une explication de comment ça fonctionne.
Les flow email avec des exemples de flow mail que vous
pouvez intégrer et également avec la mise en place assez
facile des pop up et des systèmes sur votre boutique.
Hugo tout à l'heure, quand on en parlait,
lors de notre réunion vidéo,
me disait que lui même n'avait pas encore installé ces
campagnes là ou faites le et dans tous les cas, au pire,
il y aura encore qui arrivera sur youtube d'ici peu.
Ok, voilà pour les grosses actu.
Je pense que j'ai rien oublié.
Je pense que j'ai rien oublié si on part en Chine
en octobre, le 29 octobre,
voyage en Chine à la foire de canton,
trois jours à la foire de canton,
quatre jours à Shenzhen ou on va aller rencontrer acha
commerce, voir nos partenaires, voir nos quand et du coup,
il y a encore des places disponibles.
Le prix va monter à partir du 3 octobre, zéro h.
Si vous voulez profiter de ce voyage,
de venir faire ce mastermind avec nous,
prenez votre place maintenant clairement, ça coûte pas cher.
Les billets d'avion sont vraiment pas chers depuis paris
et le voyage est à 1500 balles en demi pension avec
cette nuit dans un hôtel quatre étoiles.
Donc allez y, venez vivre cette aventure,
ce master mine et surtout l'opportunité de
rencontrer tous nos partenaires de business.
Je pense que c'est certainement ça qui est le
plus de valeur.
Ok, ceci étant dit,
on attaque directement avec avec vos questions.
Alors il faut que je les reprenne, que c'est ici dans ici,
on parlait de perplexity,
tous ceux qui n'ont pas encore pris leur abonnement.
Il a allez y, on a un an, dia gratuit,
c deux s'em balle d'économie pour l'année.
Donc il y a même plus d'exclus de
d'outils supplémentaires à payer.
Il a et inclus.
Donc prenez le, si vous l'avez pas encore pris,
je suis encore en train de le tester.
Je l'utilise beaucoup connecté à l'actualité
personnellement, ce que logiquement,
perspective censé faire correctement.
Ok, on commence du coup directement avec une première
question, à moins qu'il y ait des questions là par rapport à
ce que je viens de dire, on in trop sur les news,
sur les trucs, on est tout bon.
C'est bon.
Allez. Parfait. Et bien, on démarre.
Rappelez vous qu'on est un interactif à vous
débrancher vos micro.
Vous parlez, on est ensemble, ok,
alors on a du qui dit mindset motivation, organisation.
Je suis très motivé par mon projet commerce.
J'ai calé d'écrire nos taux le matin avant mon boulot le
soir après 21 h, parce qu'il faut savoir que duc, du coup,
il bosse pour un business si commerce.
Et il veut du coup son business.
Si commerce en parallèle le soir,
présenter un h le week end avec mon travail actuel,
le sport, pour garder l'équilibre imprvu là,
j'ai du mal à respecter ce planning.
Ok, en plus, comme je débute à mon rythme,
il me paraît impossible d'être prêt à 100 % pour le q.
Ok, dans ce cas,
quelle est la meilleure approche pour garder le cap est ce
que je dois ajuster, mon mindset,
en me concentrant tout simplement sur la vision long terme
ou bien cherchais à tout prix à performer sur le q
de Londres, l'expérience à toi, à tes élèves.
Quel est ton avis? Je pense que c'est intéressant.
Il y a toujours dans tous les cas, plein d'approches.
Je n'ai pas la vérité absolue.
La chose que je vais vous partager à chaque fois est basée
sur mon expérience, sur mes erreurs, sur mes échecs,
sur mes réussites et sur ce que j'ai pu faire et voir en
accompagnant plein de gens
maintenant qui sont lancés sur le business.
Si, comme
le cul quatre, c'est énorme, le cul quatre,
c'est énorme parce que ça peut faire trois, quatre,
cinq fois le chiffre d'affaires d'un mois normal pour nous,
en tout cas sur notre business.
Donc j'ai toujours envie de dire
si tu peux lancer quelque chose,
lance le même si ce n'est pas parfait,
même si c'est un peu dégueulasse,
même si c'est que sans produit,
je repense à comment il s'appelle notre ami, qui est free,
la Google, qui est rentré l'année dernière en septembre,
son site en octobre, comment il s'appelle comment
il s'appelle, comment il s'appelle.
Je vais le retrouver. Il est là comment il s'appelle
personnel, prénom gar, quelle communauté, Victor, merci.
Agates a Gates, qui est réveillé.
Donc Victor, tu vois,
il rentre en septembre dans l' format, il lance en octobre,
il fait 54 zéros de ca
au 30 et 1er décembre ou janvier.
Je ne sais plus. Il avait uniquement sans produit sur sa
boutique et tout de suite,
il trouve entre guillemets, un bon truc.
En gros, il trouve une niche qui est
un peu une niche de merde.
C'est à dire une niche auquel tu penserais pas un truc un
peu délaissé, mais sur lequel il y a un
marché sur lequel il y a un besoin.
Et il y répond tout simplement.
Donc j'ai envie de te dire si on est capable
de lancer un site au q, tant cramer,
tu sans te cramer,
alors ça vaut le coup de pousser un peu et de te mettre
dans le rouge pour le faire.
Mais il ne faut pas te cramer parce que dans tous les cas,
ce qu'on vit l'entrepreneuriat,
c'est un marathon
entrepreneuriat, on gagne sur le long terme.
Tu peux aussi très bien te dire ok,
je vais focaliser sur un site d'été
et commencer maintenant à bâtir un site pour l'été.
Ça marche aussi. Ce qui est bien,
c'est que performer un peu à court terme te donne en fait la
gazoline te donne l'énergie supplémentaire pour pouvoir
tenir maintenant si dans ta vision, dans ta tête,
dans ton énergie, dans ta motivation, tu me dis l'objectif,
c'est que quatre 2026 et que tu es capable de bosser de
maintenant jusquà octobre 2000 26 avec la même intensité
sans faillir.
Alors te précipite pas et bâtis un projet long terme qui va
durer et bâtis trois sites pour l'année prochaine.
Tu vois ce que je veux dire maintenant,
si on est capable parce que dans
les faits c'est pas très compliqué.
Tu connais Shopify, tu sais déjà intégrer un produit.
Tu sais déjà rédiger le problème, c'est faire du volume,
en fait, à la limite, faire du volume est ce que tu peux pas
appeler une Stéphanie appelait un membre de la communauté
mettre un petit billet de 300 balles, 500 balles
quand fasse un coup de main sur l'intégration de produits,
par exemple, pour pouvoir lancer un premier site
au 20, 30 octobre d'un truc qui va pouvoir
peut être performer un peu.
Voilà, je sais pas, c'est toujours la grande question.
J'aurais tendance à dire si on est capable de lancer sans se
cramer, alors le faire.
Et dans tous les cas, vision long terme prime avant tout
du qu'est ce que j'aurais répond de cette première question.
Merci Enzo, pour cette réponse.
Oui, a répondu à ma question et en même temps à ma deuxième,
en fait, je pensais qu'il fallait absolument, en fait
intégrer justement ces 200 produits pour le q quatre.
Et je ne comprenais pas en fait cette idée,
mais si dans l'absolu,
il y a un compromis un entre deux ou on peut mettre 100
produits et lancer, en fait,
c'est du test. C'est pour tester
Exactement pourquoi 200 produits.
Pourquoi est ce qu'on vous partage? Cette
règle des 200 produits?
Il faut comprendre que quand on intègre un
produit, qu'est ce que c'est?
On intègre un produit.
C'est la réponse à une requête utilisateur.
Michel y tape peluche baleine.
Si tu mets trois produits,
qui sont les trois peluches baleines qui l'intéresse pas,
t'as perdu ta vente alors que le mec cherche une peluche
baleine, l'idée,
c'est d'avoir suffisamment de volume de produits sur une
requête donnée pour pouvoir être sûr de répondre à la
requête utilisateur, ok?
D'avoir un catalogue de produits suffisamment important.
Et nous en fait ce qu'on se dit en général,
c'est entre cinq et 10 produits par
catégorie par sous catégorie.
C'est un peu ça, notre critère qu'on utilise en permanence.
Donc si tu lances avec caté par exemple,
10 fois 10, ça fait 100.
Si tu lances avec 20, qt 10 fois,
c'est 10 fois 20, ça fait 200.
Quoi? Tu vois ça? C'est facile. Parfois tu peux mettre un
peu cinq, mais on sait très bien que quand on a cinq
produits, il va très vite falloir rajouter du produit dessus
parce qu'on ne répond jamais pleinement à la requête avec
uniquement que cinq produits, plus on ajoute de produits,
plus on peut être sûr de répondre vraiment à
la demande utilisateur.
Et puis aller jouer sur toute la longue
traîne en termes de mots clé.
Donc tu peux très bien lancer avec 100 produits,
mais la probabilité que tu trouves un produit gagnant
dans c'est 100 produits.
Elle est moindre que si on a 200 et dans la même stratégie,
nous on a essayé de lancer avec 1000 avec 2000 produits.
Le problème, c'est quoi?
C'est que ça coûte une tonne en budget gola
parce que le temps de tester tous ces produits
là, ça consomme du budget.
Donc, en fait, c'est un juste milieu.
C'est pour ça qu'on vous recommande 200.
On a suffisamment de volume de produits.
On est sur suffisamment de mots clés et de catégories.
Et en même temps, tu crains pas tout ton budget. Voilà d'ou.
Il vient de là le 200.
Mais dans tous les cas, vraiment,
je me suis rendu compte à quel point il n'y avait beaucoup
de choses qui n'étaient pas comprise,
pas intégré de la méthode en ayant
retapé là la formation avec Hugo, par exemple.
Alors Hugo, je ne sais pas si tout le monde
a le contexte, mais je vais vous le donner.
Hugo, c'est mon monteur vidéo qui vivait au Canada.
Je le rends compte par intermédiaire par l'intermédiaire
d'un membre de kn, d'ailleurs Lenny,
que j'avais aidé en coaching guy comme son business avance.
Il me dit, tiens, c'est as besoin d'un gars.
J'ai un gars à Montréal et il fait de la vidéo.
Il est très bien, etc. C'est un peu de d'enfance.
Je tombe sur Hugo Hugo qui faisait du coup de la prestation
vidéo à Montréal et qui est ok,
qui a de la place pour prendre en montage sur youtube?
Bon, on démarre comme ça.
Hugo monte les vidéos y commerce et il se dit,
mais putain, ça a l'air génial.
Ce que vous faites, je veux aussi
venir faire de lit commerce avec vous.
Il se paye du coup sa formation kraken et il démarre et
il bloque à 1500,
deux zéro de chiffres d'affaires pendant quelques mois.
Et il y avait des trucs qui n'étaient
pas intégrés qui n'étaient pas compris.
Il se paye un ou deux coaching avec yohann.
Bien évidemment, il va me casser les coups à chaque réunion
pour que lui donne des coups de main et que j'essaye
de trouver un peu ce qui ne va pas.
Je lui donne toute une série de conseils.
Et puis il a réussi à faire des mois entre sept et huit zéro
de chiffres d'affaires sur sa même niche sur son même site
qui, à la base, ne décollait pas.
Et en fait, quand on a tourné ces épisodes ou on a refait
vraiment toute la méthode de a z,
il y a plein de trucs ou il me dit, mais putain, mais ça,
moi, j'avais rien compris en fait.
Donc je pense qu'il y a beaucoup de choses qui avaient été
mal dite mal, faites mal amenée et qui, je l'espère,
avec tout ce contenu, mise à jour,
va être beaucoup plus clair pour vous et vraiment vous
donner les clés pour pouvoir avancer
au niveau des 200 produits.
Du coup, ça répond à ta question, duc, on est bien,
Oui, oui, une question, mais du coup son,
moi, les 200, je sais que j n'arriverai pas l'essence.
Ça peut être envisageable avec excusez moi.
En fait, j'ai mes enfants qui sont à côté, je suis des
La vie de papa Tout seul.
Bref
du coup, même si mon test avec.
Donc sans du coup moi, ce que
j'imagine, c'est qu'il y a tellement de concurrence en plus
quatre que finalement ce budget peut être cramer pour rien.
Et si j'ai une vision long terme du coup pour 2026,
je préfère faire une deux boutiques
pour être prêt l'année prochaine.
Et en fait, si les produits s'intègrent sont pertinents
par rapport à tes mots clés et que t es sûr que les produits
que tu vas ajouter, ça fonctionne.
Tu peux très bien y aller parce que q,
il y a de la compétition.
Oui, mais en faut que tan ni pas ton étude, tu l'as faite.
Si ta validation de niche, elle est bonne,
elle est bonne quatre ou pas.
Tu vois les budgets montent,
mais le taux de conversion explose aussi.
Franchement, c'est toujours rentable
et intéressant de se lancer en q.
Moi, je suis toujours impressionné à quel
point on fait de l'argent sur le cul.
C'est vraiment n'importe quoi du jour au lendemain,
un site qui faisait un peu d'argent te met à faire vraiment
de l'argent et les sites qui en
font un peu en font beaucoup.
Quoi vraiment, mais ça faut le voir pour le croire.
Ne m'écoutez pas sur parole, faut le vivre.
Moi, je suis toujours étonné, vraiment, toujours étonné.
Est-ce que quelqu'un a des questions par rapport à ces mêmes
sujets que duc vient de nous partager?
Donc, se lancer sur le q, se dépêcher 200 produits
focus sur la période ou pas est ce qu'il y a des questions
qui sont similaires qui sont collectées
Ou Monsieur larice donne un petit peu de contexte du
coup sur qui tu es depuis quand tu, en ce que tu
as appris tes apprentissages, parce qu'en plus tu a
participé à la construction de mon.
Donc j'imagine que tu dû prendre de trois trucs
Ou Mais vas y.
Ok, alors moi, je m'appelle larice.
J'ai reois un trake en jouant par mai, début juin.
Et donc là, je suis sur la construction de mon revenu.
Donc j'ai appris pas mal de choses, surtout
au niveau de tout ce qui est vraiment
le niveau avancé Shopify, puisque que j'avais,
on va dire le début, mettre des produits tout ça,
mais j n'intégrait pas comme on fait dans cette méthode.
Et honnêtement, c'est très très,
c'est très très, ça va très loin.
On apprend vraiment à utiliser Shopify à fond.
Moi, je sais que, par exemple, c'est ce que ça m'a appris là
d'ailleurs, encore maintenant là, avec avec les swatch,
tout ça est en train de mettre.
Donc voilà vraiment ça en terme de vraiment
deep dans Shopify. C'est excellent.
D'ailleurs, comme j'y pense, est ce que les sws c'est ça,
les amiens au cas, vous l'avez pas vu.
Donc ça, c'est sur le thème kraken mettre les swash comme
ça, la différence quand vous le mettez pas ça, ça?
Quoi? C'est quand même beaucoup moins professionnel,
beaucoup moins joli, beaucoup moins u.
C'est un petit détail, mais c'est le genre de petit
détail qui change tout quand même.
Je ne sais pas ce que vous en pensez.
Edouard d'ailleurs question du coloris.
Tu as réussi par décoller ta boutique.
Tu as réussi à lancer efficacement une
de tes boutiques depuis ou pas.
Alors du que mon m'a pris beaucoup de temps,
surtout l'intégration,
ce que jer j'essaie de de faire ça au mieux.
Et comme c'était le début, forcément je devais reprendre
reprendre parce que normal,
c'est la première fois que je fais ça, mais
j'ai fait tout ce que je pouvais au mieux.
Mais du coup, je n'ai pas, en fait, je me suis pas focus
spécialement sur, en gros, c'est ça.
Et là, par exemple, il y a, il y avait,
je sais pas si vous avez vu le poste d'Alexandre dans le
groupe qui proposait de revendre sa
marque de machine de sport.
Ouais, Je et du là, en fait, j'ai encore
Analysé. D'ailleurs
ces documents.
Je n'ai pas analysé la qualité des machines.
Je n'ai pas analysé si le dil est bon,
Non? Du fait, je
l'ai proposé de voir avec lui.
Donc en vrai, j'envoyais un DM pour voir
et du coup est en train de voir pour le faire avec lui.
Donc là, je commençais à intérêt.
Je me suis dit je détestait celle là.
Mais du coup, ma question, c'est que j'ai quand même des
sites que j'avais fait avant de rejoindre,
j'en avais un qui avait fait 400 c
puisque j'avais lancé vite faire.
J'avais dépensé à 50 balles en pub,
mais du coup me dit est ce que je dois faire un
ou c'est des caméras.
Et du coup est ce que j'essaie de le refaire tourner,
parce que là, c'est ce que j'avais lancé.
C'est pour la question que j'avais posée après,
mais on y reviendra, mais en gros, c'est soit je fais ça,
soit je continue.
En fait, je fais tourner ça parce que j'ai que ça soit je me
focus et je fais voir un ou deux sites avant avant le q avec
deux ou trois méthod que j'ai ce que je pourrais aller
intégrer de son produit à son souci.
Donc voilà,
Je réagis juste le problème d'Edward.
C'est un peu différent. Il a fait un peu de la merde.
Il avait un compte différent sur son GMC sur son
la, c'est un peu différent.
Ce n'est pas un problème de LLC.
Les gars, c'est un problème de,
il a fait de la merde dans ses déclarations.
Attention de ne pas tout mélanger. En fait, c'est simple.
Un site internet qui a déjà fait du chiffre
d'affaires a déjà tout intégré.
Tu as un truc qui est prêt
Ou ouais, mais
Tu vois pourquoi pas y aller
Après c'est plus, ça n'a rien à voir avec la méthode dans
le sens ou c'est pas pareil, mais
Moi est ce que tu peux implémenter
comment est ce que tu peux faire?
Un 20 80 de la méthode sur ta boutique déjà en place?
Comment est ce que tu peux l'améliorer
pour être sûr que tu as fonctionner?
Parce qu'en fait le problème, c'est quoi la vraie question,
c'est si je mets du budget sur Google
a, est ce que je vais être rentable.
C'est ça à la question. Et par rapport à un mot clé
donné, tu refait.
En fait, tu repose ton arborescence.
Tu vois, tu repose ton arborescence et par rapport au mot
clé que tu vas cibler, analyse de la concurrence,
s'assurer que ton produit va être rentable et que tes
marges, elles sont bonnes par rapport
à un coût publicitaire donné.
Tu refait de rentabilité.
Si tu vois que terrasses de
rentabilité, ils s'inclinent let's go.
Ok, ok, ok que du coup, j'avais un peu pareil.
Je me suis dit comme, comme le site pour avec le stock
d'Alexandre, c'est vraiment du du roi.
Du coup, je me suis dit est ce que pas que je garde le peu
de budget parce que je n'ai quand même pas un budget limité.
Tu vas me dire ce que je ne garderais pas ce budget.
Tu vois pour finalement plus investir dans le sien? Tu
Moi, je bâtirai pas moi.
Si tu lances un, c'est avec lui.
C'est pas toi qui met le budget.
Mais ça, c'est un autre problème.
Ça la limite. Envoi un message en privé.
Je ' expliquerai quel deal je lui proposerais.
Mais pour moi là
ton budget, ton business avant de travailler pour le
business d'un autre travail pour
toi, un ton truc, il est là.
Il est bâti un petit peu de budget,
faut qu'à l'histoire dessus.
Et bien évidemment,
relance ta boutique en intégrant tout ce que tu
as appris pour l'améliorer.
Tu boss pendant deux semaines pendant trois
semaines, tu lances.
Et même si ça ne fait pas des scores de fous malades,
tu vas faire du revenu récurrent en analyse de niche jais.
Bonne attention.
Chose Que j'avais déjà validé en partie parce que la
niche des caméras, il y a des choses maintenant, toi,
la sous niche que tu as prise, j'en sais rien.
Je n'ai pas tout analysé, mais normalement tu
as les outils pour l'analyser maintenant.
Oui, oui. Ok, ok, bon, merci.
Ça fait sens Ou ça fait sens super.
Il y a Justin can la main levé Justin dault
Ou ouais, je voulais te demander une zo est ce qu'il y a
plus d'informations pour les GMC?
Parce que moi je n'arrive pas franchement.
J'ai au moins trois ou quatre titres dans le PAE
et LLC à chaque fois.
J, j'y suis jamais arrivé. En fait,
Moi, je suis un peu emmerdé à chaque fois avec cette
question parce que je vous ai donné
l'intégralité de mon procès.
Je vous ai expliqué tout ce que je fais,
tout ce que je fais, pas les gens à qui je paye.
Je ne sais pas quoi vous dire de plus la vérité.
Je suis souvent emmerdé parce que j'ai rencontré aussi pas
mal de gens en faisant des networking et tout dans des y
commerçants qui me disent oui, non,
on a plein de problèmes de GMC.
Je n'ai pas de problème de GMC.
Ok, donc C'est compliqué pour moi.
Quand je n'ai pas de problème de pouvoir vous aider à vous
défaire vos propres problèmes, tu vois
ce qui est sûr et certain, c'est que là, on a pris récemment
un temps un petit peu plus dur.
C'était plus compliqué de faire valider des sites
et de lancer des sites.
Maintenant moi, c'est en même temps ou j'ai lancé un site
dans la santé avec des promesses grandes
sur mes fich je produits donc encore une fois,
compliqué de trucs.
On a en ce moment florent
de la niche survivaliste, qui
est en train de tester, justement un pakistanais,
un indien qui a aidé à débloquer des
situations un peu compliquées.
On est en train de le tester.
On lui a donné des sites un peu pourris galère à débloquer
que même yohann n'arrive pas à débloquer.
Et on est en train de voir si ça fonctionne.
Si ce mec là fonctionne,
on ferait un partenariat avec lui et on le ferait
intervenir dans la communauté.
Ok? Mais aujourd'hui, l est ce qu'il est possible.
Si on le crie, parce que moi, là du coup,
j'essaye de lancer mes sites en auto entreprises en France,
est ce qu'il est possible dans l'avenir de passer les GMC
sur une autre entreprise par France, en fait,
pas française. Est ce qu'il
Excellentes question, parce
Que ce n'est pas automatique.
On ne peut pas le faire automatiquement sur Google.
Google a, c'est possible, mais
Les Google a, on le fait via la forme,
les GMC, j'en sais rien.
C'est pour ça. Parce que, genre, en fait, on lance,
mais après, on perd toute notre data.
Si si on lance pas dans le pays qu'on souhaite
être plus tard, quoi?
Mais je ne suis pas sûr,
mais je n'ai jamais eu le problème.
Donc je ne sais pas te dire
Moi Depuis le début, c'est la même structure.
Un tout sur la boîte américaine le compte,
le g c le compte GC.
On a décalé, on a décalé,
on a changé les boîtes sur pas mal de compte.
Google lades je ne pense pas qu'on a changé les mer chu.
C'est une bonne question. Laisse moi poser la question.
Je vais voir parce que
Je parle beaucoup avec Edouard et Edouard
tous ces site qu'ils ont souhaité,
Mais Edouard, il a fait de la grosse merde.
C'est ce que je disais juste avant édouard.
Il avait un compte
avec une société a un mer center avec une société b.
C'est normal que ça ne marche pas.
Mais même ces nouveaux sites, ces nouveaux sites,
ils étaient tout, etc. Mais
Là ça, ça en fait, il faut être cohérent à Google, Google,
il faut lui donner les mêmes informations
partout. Quoi? C'est tout.
Oui. Mais quand on change de société,
le GMC on ne peut pas le changer compte.
Je vais poser la question parce que du coup,
nous on a mis toutes les on a mis tous les sites sur la
la holding qu'on a monté en Irlande.
Et donc on a décalé tous les sites.
Donc je vais vérifier qu'est ce qu'on a fait
par rapport au mer center?
Je pense qu'on a dû modifier les informations en bake.
Je pense GMC changer de société.
Je vais poser la question.
Si tu peux nous faire un retour parce que c'est
le cas en ce moment encore,
En tout cas, le processus est toujours le même.
Faites une analyse très précise de votre site.
Les blocages qui reviennent le plus souvent
ces trucs à la con du genre dans ta politique de
remboursement tamis 70 de franco de port,
alors que sur le site tamis 69, quelque part,
c'est des conneries comme ça qui font que vous
faites bannir vos GMC.
Donc vérifiez bien ces trucs, un peu ces trucs un peu relo
dans les politiques de livraison que les politiques de
livraison correspondent exactement aux politiques de
livraison qui sont dans dans votre
GMC que le coût des transports soit exactement le coût des
transports qui soit configuré dans le shopping,
qui est une seule et même société
avec le numéro de téléphone qui va bien
dans le footer que l'email soit bon de façon.
Encore une fois, je vais vous refaire une autre vidéo
supplémentaire pour information.
Il y a une vidéo à jour dans le school.
Je ne sais pas si tu l'as vu de Justin sur la
vérification GMC dans le nouveau Google.
J'en ai fait une sur le lancement de l', je crois.
Et là je vais
en refaire une du coup sur le lancement de mon
C un est laissé. J'ai
vu une très venue que tu le lance,
Mais mais moi, j'ai qu ma maison mère, frère,
c'est la société américaine. J'en ai pas 50,
Mais ce que toi avec une adresse et nous avec ed Edward,
on a une adresse, c'est quasiment la même.
Et toi bien, une autre adresse.
Ah, ben oui, les gars, soyez malin aussi,
Pas nous. On a quasiment tous la
même adresse. On comprend pas trop.
Et on a tous la même adresse. Moi aussi.
J'ai la même adresse. J'avais même la même adresse que
nabila à l'époque d'ailleurs.
Mais tu peux très bien prendre.
Tu peux très bien prendre d'autres boîtes, d'autres boîtes,
en d'autres boîtes, aux lettres aux états-unis, etc.
Ok, il faut être un peu pour être un peu créatif.
Si c'est ça qui bloque, tu penses,
prends toi une boîte aux lettres.
Ça coûte que dalles. Ok?
Et donc du coup, on vérifie tout le process qu'on va rev
vérifier là avec notre avant le lancement,
on fait systématiquement le même.
On passe toujours nos comptes par notre partenaire
qui est d'op.
On achète du coup la location de ce merant center
pour pouvoir lancer nos flux.
Et bien évidemment, moi,
je travaille du coup avec l'agence du médias de Johann,
ce qui nous permet d'être plus réactif qu'on a des
problèmes avec le support, etc.
Mais en général, ça passe first time en général.
Ok,
Arthur, qu la main levée?
Ça lienzo salut tout le monde.
On tent entend bien. Ok, super.
Là je me présente parce que je participe à un côté.
Donc c'est présent, c'est plaisant d'être là
juste surtout là, parce que mon site radicaux,
parce que moi j'avais pris un site radicaux.
Il est prêt. Donc Tristan et moi on va faire le lancement
pour le er octobre.
Génial, c'est
Ça. Je venais prendre des conseils
concernant le q.
En fait, comment me positionner par rapport à ça,
surtout au niveau de la comptabilité,
parce que c'est quand même que Tristan m'a recommandé de
beaucoup m'attarder au niveau de rentabilité, je crois.
Oui, j'ai essayé de regarder dans le programme.
J'essaie de me mettre dans le bain de différentes
vidéos de la formation.
C'est ce sujet que je n'ai pas retrouvé très exactement.
Le point sur lequel il a l'air rentabilité,
pas à quel niveau exactement.
Je peux trouver ça. Et par rapport au conseil,
C'est une bonne question. J
n'en ai aucune idée. Est ce qu'on a une vidéo sur
rentabilité dans l'information.
J'imagine que que oui, je, on a dû la faire quelque part.
J'allais trouver ce Shopify.
Je pense à Hugo qui expliquer un peu comment il
avait trouvé un nouveau.
Il l'avait programmé un rôle.
Regarder ça est ce que tu sais regardé,
ça mika si on a un contenu sur rentabilité.
Moi, j'en ai fait plein des contenus sur rentabilité à
l'époque, mais je sais pas s'ils sont
dans cette contrôle des marches.
Bonus numéro deux, ok, je les vois ici.
Ok, en tout cas, en gros toi,
quand un lancement de sites internet comme ça,
les points qu'il va falloir suivre
parce que les ventes, elles vont tomber.
C'est est ce que t'achète au bon prix
par rapport à ton prix de vente.
Donc est ce que des mars, elles sont bonnes, tout simplement
Ça, ça va être la première des choses
qu'il va falloir que tu fasses attention.
C'est ça. En gros, quand on fait la comptabilité de
lancement, c'est s'assurer que les
marges produits soient bonnes.
Il est très, très, très probable que tu es beaucoup de
produits que tu vas vendre qui ne sont pas rentable.
Donc il va très rapidement falloir augmenter les prix
et nous en fait, on a utilisé,
on a créé un outil à l'époque avec Gabriel, puis ensuite,
Théo a fait une version sur Shopify qu'on a appelé
rentability, qui nous permet de suivre
les prix d'achat des produits
et par rapport au prix de vente et savoir si notre pour
centage et suffisamment bon, ok,
et du coup derrière de pousser nos rois.
Mais ça, tu verras ça par la suite
dans la partie publicitaire.
Donc toi, le travail là,
ça va être de suivre tes premières ventes,
de faire des aller retours avec la Chine en leur disant j'ai
vendu tel tel produit.
Dites moi combien est ce qu'on l'achète?
Et là tu auras l'information du coup,
prix d'achat et frais logistique.
Et toi assure toi d'avoir une marge qui soit
conséquente qui soit cohérente.
C'est la première tâche là qu'il va falloir que tu fasses.
Fais directement aussi des petits contrôles qualité.
Dès que tu vas voir que les produits se vendent,
tu les fais commander du coup par le fournisseur.
Et puis tu demandes qui t'envoie des photos, des vidéos,
voire un peu la gueule que ça a ma
recommandation à faire tout de suite.
Un packaging packaging très simple,
un petit packaging très simple avec une petite carte de
remerciement pour directement avoir une expérience client
qui soit qui soit cohérente.
On va dire pour un lancement. Et c'est, ça
Fait des packaging directement au début.
Si je n'ai pas encore testé la en
Fait, le truc, c'est que oui, quand tu fais un radic,
t'as investi déjà 30 zéro balles vaut mieux investir 1000 de
plus et avoir un packaging si tu veux qui soit
pas un packaging finalisé, tu vois,
mais un packaging qui soit qui soit propre
et directement amélioré ton expérience client.
Je vais t'envoyer un petit fichier du coup de travail
qu'on a faite dans la relation avec le fournisseur.
Mais je pense que tu l'a peut être déjà vu hop.
Et dans ce fichier là, je parle du packaging.
Je parle de quand est qu'on fait du packaging quand
est ce qu'on fait, les stocks, etc.
Et quelques exemples également
de tous ces processes qu'on fait avec lui,
on aura certainement des idées.
Super, merci. Puis j'avais une autre question,
toujours associée moi dans l'état d'esprit,
je me disais j'allais vraiment focus sur ce site pour le qui
quatre, je pensais à PT et étant ramener du trafic si en
organique créé étant des épépines qui vont rediriger mais
étant sur mon site,
qu'est ce que tu penses de cette stratégie?
Éventuellement un organique développé
Expérimente ce que t'as envie d'expérimenter.
Mais je pense que ce n'est pas 20 80 du tout.
Je Fais des centaines de milliers de
visiteurs par mois sur pin.
Reste ça ramène que d
Dans c'est pas, c'est pas très intéressant.
Tu comprends bien, ça dépend
Les niches. On a pris
une formation un consulting à 10 zéro.
On a lancé plusieurs de nos sites internet sur pint rest.
On a dépensé 10 zéro balles en acquisition.
C'était de la mer, on a tout coupé.
Donc mon avis de pin reste, c'est mitigé.
Il faut vraiment développer une expertise pour pouvoir
fonctionner, faire ça un peu en side
je ne crois pas que ça fonctionne.
La meilleure des choses que tu puisses faire là, c'est tenir
en gros os, se se de focaliser sur kraken et ce qui
fonctionne, si tu veux faire du plus
le plus facile reste de faire du méta, à mon avis,
rien ne t'empêche de mettre en place des automatisées sur
pintores qui permet de faire des épingles automatisées.
Il y a plein d'applications qui le font.
Fais le, ça mange pas de pain,
mais ça ne pas de prendre de temps.
En fait, ça doit être un truc automatique que tu mets en
place et qui permet de créer des épingles sur de reste.
Mais encore une fois, sur le temps,
plus je fais des centaines de de milliers de visiteurs par
mois sur p reste.
Et c'est de la merde. Quoi?
Ça ne fait pas de chiffre d'affaires
Que je vois que je pensais au back link m.
Rediriger des liens sur les pages produits,
ça souvent des back ligne, mais jeudi gratuit à un si via,
mais être intéressant.
Mais oui, je veux me concentrer sur oui,
Faisant Un peu si tu veux mais plus c,
automatisé et mieux, c'est quoi?
Ce n'est pas ça qui va faire gagner de l'oseille.
Ok, en tout cas, j'ai hâte de démarrer ce qui avec ça.
Puis on va voit ce que ça donne. Merci beaucoup. Eh bien,
Bon courage à toi. Amuse
toi. Bien, puis tiens nous au cours. Bien évidemment,
Ça marche.
Ok, Est ce qu'on
A D'autres retours,
mais je me souviens même plus le retour d'avant.
On était sur, on est passé du co.
À là, on était passé de loris sur la priorité
à Justin avec les problèmes de GMC.
On va continuer du coup avec la prochaine question.
Si ça vous va, il avait fabricio qui avait la main levée
tout à l'heure à ce que fabriqué il est avec nous
fabricio qui a était allongé dans son canap on vu fabricio
n'hésite pas a prendre la parole en tout,
Toujours rallongé.
Non, c'est une erreur. Je n'ai pas levé la main.
J'ai parfait fait extra
À quelque chose à nous partager ou pas fabriqu.
Comment ça en ce moment,
Ben, alors oui, oui, oui, pourquoi pas?
Oui, en fait, nous,
ça fait un petit temps qu'on est là avec Gregory,
on avait lancé une notre boutique.
Je ne sais plus quand exactement il y a quelques mois ou on
a fait un peu de chiffre d'affaires,
mais pas super rentable avec une boutique qui n'était pas
très pas très optimisé.
Puis on a, avec les conseils de Stéphanie de Théo
retravaillé retravaillé la boutique.
On a confié également quelques fiches produits à Stéphanie.
Et donc là maintenant, ici, on a, on a lancé,
on a lancé les Google.
La, il y a quoi? Il y a une semaine ou deux?
Donc on l'attend. On attend de voir ce que ça redonne.
La boutique est beaucoup plus belle,
beaucoup plus optimisée.
Donc on attend
Dans tous les cas c en analyse de
marché, elle est pertinente.
Il n'y a pas de raison que ça ne fonctionne pas en
améliorant la qualité de
l'expérience client de façon globale.
Oui, c'est ce qu'on se dit. Puis toute façon déjà,
un site quand même beaucoup moins beau,
beaucoup moins avec des fiches produits,
moins optimisés. On réussissait
À vendre. Donc
là, ça peut que ça peut quatre mieux.
Super bon timing.
En tout cas, fin septembre, c'est le bon timing.
Donc à voir ce que ça donne patience maintenant,
octobre va valider, à mon avis, les prédictions.
Et puis après on encaisse novembre décembre,
c'est le d'encaisser exactement.
Merci beaucoup. Let's go
zary du coup qui nous disait énergie
ou trouves tu toutes cette énergie que tu dégages?
Comment fais tu pour la ressourcer?
Est ce que c'est grâce à ta routine,
à quelle étape de ta transformation et tu en ce moment, je,
je suis en freezer niveau trois
pour tous ceux qui ont regardé dragonne boyette quand ils
étaient plus jeune ou trouves tu tout cette
article que tu dégages.
C'est un thème qui est un petit peu plus profond
et et important.
Je pense que c'est quelque chose
que je vais développer bientôt.
Je vais rajouter un module
développement personnel à kraken que
j'aurais dû faire depuis longtemps.
Et pour moi est la base de l'entrepreneuriat.
Mais comme dans toutes les formations que j'ai achetées à
chaque fois les mecs, tu sais,
y mettent en module zéro mindset comme tu as,
comme chez yomi Denzel, tu vois mindset état d'esprit
et que j'ai tellement vu ça un peu partout
que ça a perdu de sa valeur et de son intérêt et que le
problème, c'est que la majorité même des gens qui se lance
dans le business ne comprennent même pas
la vraie puissance et le vrai intérêt
du développement personnel et du
développement de son état d'esprit.
En tant qu'entre tout le monde est à côté de ces pompes,
mais personne ne comprend vraiment
fondamentalement à quoi ça sert.
Donc c'est pour ça que je ne l'ai pas fait,
mais comme ça me touche beaucoup plus à cœur aujourd'hui.
Je pense que je vais le faire.
La première des choses pour moi,
pour l'énergie au quotidien,
alors après il y a énergie à énergie,
il y a des gens qui peuvent être très énergiques qui avoir
un feu sacré, mais pas comme moi,
ce n'est pas parce que moi, je suis très extraverti et que
il sort et qu'il est dans la communication que j'en ai plus
que quelqu'un d'autre a des gens qui peuvent être beaucoup
plus intériorisée, mais qui pourtant ont une ambition
incroyable, beaucoup d'énergie au quotidien et qui bossent
pour travailler pour leurs rêves tous les jours.
Tu vois, pour faire attention que
c'est pas ce qu'ils voient,
ce n'est pas parce que ça se voit plus que j'en ai plus
que d'autres, d'accord?
Travers des choses que je voudrais partager,
tu peux avoir beaucoup plus d'énergie que moi.
Et parce que qu'est ce que c'est que
l'énergie en fait au final.
Mais cette énergie intérieure,
cette envie de cette capacité de travailler,
c'est tu pourrais avoir tout
ça et que ça se voit beaucoup moins.
Ok, moi, c'est un peu mon jeu d'être un communicant.
Je suis un communicant. Je veux communiquer.
Donc il faut que ça se voit.
Il faut que ça se ressente chez moi et chez les autres.
Et une façon notamment pour moi aussi de me
motiver, c'est de motiver les autres.
Ça, c'est une question de tempérament.
Je suis très extraverti.
Donc moi, quand je vois les gens,
quand j'échange avec les gens,
ça me donne de l'énergie là ou pour beaucoup de gens.
Parfois, quand ils échangent avec d'autres,
ça les draine un peu et ça les descend en énergie.
Moi, ça me donne de l'énergie.
Donc mécaniquement, quand on échange ce genre de format ou
ça me donne de l'énergie,
comment la ressourcer après ça dépend beaucoup de toi pour
le coup de ce qui toi te remet en énergie.
Et c'est tout un travail, moi que j'ai pu faire cette année,
de me remettre vraiment en question de qu'est ce que j'ai
vraiment envie de qu'est ce qui, justement,
me permet d'être dans mes énergies hôtes et de
bien sélectionner ma routine?
Bien évidemment, ma routine a une part importante de ça.
Je vais essayer rapidement de partager un
truc ici.
C'est pas ce que vous allez voir ou
ce que vous allez pas voir.
On va avoir hop, La première des choses
par rapport à l'énergie ou à ta capacité vraiment à avancer
très, très fort dans une direction, dans un rêve,
c'est justement à avoir ce rêve.
Donc je pense que
Le point numéro un, c'est la vision.
C'est quoi ta vision ou est ce que tu veux aller?
Pourquoi est ce que tu veux y aller?
Ça part vraiment de là, tu la vision, le rêve.
Donc quoi, Mais surtout
pourquoi on en parle tout le temps.
Le big le bigailles pourquoi?
Pourquoi est ce que tu fais les choses?
Pourquoi est ce qu'aujourd'hui tu travaillerais à un h de
plus, pourquoi est ce que après le boulot,
quand en plus à géré tes enfants,
pourquoi est ce que tu retournes sur ldi pour ta fée?
Oui, je parle un petit peu à toi aussi du et
il y a ce truc de pourquoi, quand ça va être dur,
que ça ne va pas marcher, que tu vas lancer les trucs.
T'es au quatrième GMC ça ne marche pas.
Pourquoi est ce que tu vas continuer à faire des efforts?
Pourquoi ça? C'est vraiment pour moi.
L'étape numéro un, définition du rêve,
définition de la vision.
Une fois que tu as fait ta définition de
ton rêve, ta vision,
Tu Rentres dans quelque chose
De beaucoup plus Pragmatique.
Ce sont les objectifs
Dans le temps
chiffré, la méthode un
Peu classique, la méthode smart.
D'accord? Donc je ne sais plus, c'est spécifique,
mesurable, atteignable.
Je ne sais plus quels sont tous les trucs, mais
Sur Google, l'objectif marque et vous allez y arriver.
Qui est ce qui le partager. J'ai attends quelque chose.
C'est atteignable, réaliste, réaliste, temporel. Parfait.
Merci. Donc, en gros, l'objectif de
la définition de ton objectif, c'est quoi?
C'est un objectif pour moi.
Quand tu le regardes, il doit te mettre un peu en pls.
Il doit te faire peur.
Tu doit te sentir challenger par contre un
objectif trop grand.
C'est un objectif que tu ne peux pas rétro.
Générer, c'est à dire rétro.
Générer, c'est pouvoir imaginer dans ta
tête le chemin pour y arriver.
Quand on s'lancer l'objectif de faire 1 000 000 d'euros de
chiffre d'affaires en un mois,
je n'avais aucune idée si c'était possible qu'on y arrive.
Par contre, je savais que j'avais deux sites internet et mes
deux sites internet faisaient 30
zéros de chiffres d'affaires par mois.
Dans ma tête, c'était si j'ai 30 sites internet,
ça fait 900 zéro euros de chiffre d'affaires par mois.
Et donc dans ma tête,
je pouvais imaginer que c'était possible.
Et en fait, c'est l'étape numéro un.
Parce que si ton objectif est trop grand,
la seule chose que tu vas faire,
c'est courir après un truc que tu atteindra jamais et tu vas
être frustré, en fait.
Donc je pense que c'est important.
Le réaliste j'aime pas trop le côté réaliste parce que je
préfère le côté rêveur un peu,
mais il faut que dans ta tête, tu puisses le rétro générer.
Tu puisses imaginer le chemin
et que tu saches déjà que tu vas y arriver.
Parce que si t n'as pas la conviction, si t n'as pas la foi,
la foi que tu vas y arriver, tu n arrivera pas ça.
J'en suis assez persuadé.
La foi des places des montagnes disait notre ami Jésus.
Donc la foi que tu peux y arriver,
le voir le chemin d'accord?
Rétro ingénier le chemin. J'aime vraiment beaucoup l'idée.
Donc on a un objectif qui est chiffré,
mais surtout un objectif de moyens
pour tous ceux qui ont suivi ma
formation sur la productivité.
Si vous l'avez pas encore suivi,
je vous l'invite à la suivre des objectifs de moyens plutôt
que des objectifs de résultat.
Parce que dire ok, je vais réaliser 100
zéro euro de chiffres d'affaires.
Ben atypique. Quand tu fais du Google,
la et des city commerces en mode kraken du à dire
100 zéro euros de chiffres d'affaires sur un q,
tu ne sais pas parfois quelle va être la croissance de ton
business, à quel point le business il va grossir.
Donc, plutôt que de réfléchir en termes de résultats,
j'aime réfléchir en termes de moyens.
Donc, par exemple, dans notre cas, l'idée, c'était ok,
je veux faire 1 000 000 d'euros de chiffres d'affaires,
mais surtout, comment est-ce que je vais faire?
Je vais lancer au moins 30 sites internet
parce que dans tous les cass,
quand à des objectifs de moyens, c'est sûr
qu'il se passe quelque chose, bing ads,
ça représente très peu, Justin, un peu.
C'est quelques centaines d'euros par mois de dépenses
versus on doit dépenser 2 000 000 et demi
l'année dernière en Google.
Mais quand même, c'est un peu de dépense.
C'est un canal supplémentaire.
Ça vient dans le cross, on doit dépenser,
peut être, je sais rien.
Je regarde le compte après et je te fais une réponse.
Envoie moi un message sur le whatsapp comme ça,
je regarde et je te réponds clairement,
Rita getting Facebook,
la majorité des contours entre à cinq balles par jour.
Et par contre,
les comptes sur lesquels on commence à dépenser sur
Facebook, surtout pendant le q, on les scale.
On a déjà dépensé jusqu'à 1000 2000 par jour sur rêve,
même en moden en place.
Quel? Quand notre business tourne, on se refuse rien,
bien sûr, notamment sur les niches de fin d'année.
Petite parenthèse.
Du coup, il faut vraiment que j'enlève le chat.
Sinon, je vais répondre aux questions en direct mais
objectif de moyens plutôt que des objectifs de résultat.
Moi, ça me met plus dans l'action.
Et un autre point important, c'est 90 jours.
La vision, c'est un, trois, cinq,
un an, trois ans, cinq ans.
Et pour moi, la vision c'est ou est ce que je suis dans un
an ou est ce que je suis dans trois ans et ou est ce que
j'ai envie d'aller dans cinq ans
pour être sûr d'avoir cette lumière au bout du tunnel et
savoir que je vais dans la bonne direction.
Ça, c'est vraiment important pour moi.
Parce que quand tu prends des décisions au quotidien dans ta
vie, tu sais,
du coup si c'était dans la bonne direction ou pas parce que
tu te dis, ok, est,
est-ce que lancer cette activité là est ce que accepter ce
partenariat est ce que faire tel ou tel projet.
Ça va dans ma vision et ça me
rapproche un peu plus de mes rêves.
Si la réponse est oui, alors j'y vais.
Si la réponse est non réfléchisse et même pas votre vision,
c'est un peu votre boussole.
Et donc pas besoin
de de perdre du temps si ça rentre pas dans votre vision,
une fois qu'on a fait vision, rêve objectif.
Le troisième, c'est effectivement ta routine
qui va te permettre d'atteindre tes objectifs qui vont me
permettre d'atteindre de de réaliser ton rêve.
Donc moi, la routine, j'adore l'épée 90.
Donc avoir des objectifs de 90 jours, 90 jours,
c'est suffisamment long pour pouvoir amener des résultats
qui sont vraiment importants en 90 jours,
tu peux bâtir un site, tu peux bâtir deux sites.
Tu peux bâtir des choses qui vont faire la différence sur
l'année en même temps.
C'est suffisamment court pour que si on s'est planté,
que la niche est pourrie,
que les décisions qu'on a faites et étaient mauvaises.
Eh bien, ça nique pas toute l'année.
On a encore le temps de se retourner.
D'accord, donc moi, j'aime bien cette vision de 90 jours.
L'importance, c'est d'avoir une feedback loupe assez courte.
C'est à dire que je lance quelque chose et que j'ai une
réponse assez rapide.
En 90 jours, on lance un nouveau site,
on lance les pubs, on trouve la rentabilité.
Donc, en trois mois, il se passe beaucoup de choses
et en même temps, c'est suffisamment court pour pouvoir
si on doit se planter, si on a pris des mauvaises décisions,
eh bien, pouvoir basculer et faire changer le plan.
Et donc la routine c'est,
c'est tout ce dont toi t'as besoin du coup
un pour te ressourcer deux pour te maintenir
productif et discipliné.
Dans mon cas, c'est de la méditation, c'est
de la prière, c'est du sport, c'est
marché au soleil, c'est du networking.
Échanger avec des gens qui m'inspirent toutes les semaines,
c'est peu importe ce que dont toi tu
as besoin pour atteindre tes objectifs.
C'est toi. Qu'est ce qui fait que quand tu te lèves le
matin, tu sois focus sur tes
objectifs et envie de travailler?
Qu'est ce qui peut aider et alimenter ça?
Quelque chose que j'ai compris cette année que je n'avais
pas forcément compris avant, c'est qu'avant
je cherchais à être le plus productif sur l'ordinateur,
le plus de temps passé au boulot.
Alors qu'aujourd'hui j'ai compris que parfois il valait peut
être passer une heure au sport pour revenir plus productif,
créatif, pertinent au boulot.
Mais ça avant, je me l'autorisais pas moi,
je culpabiliser beaucoup de ne pas bosser.
Et pourtant je passais des heures,
parfois à procrastination au bureau
parce que j'arrivais rien à produire.
Je n'étais pas en mode créatif ou je n'avais pas mon esprit
à ça, mais j'étais beaucoup dans le sacrifice.
Il fallait que je passe beaucoup de temps au travail.
Il fallait que je mérite. Et donc j'ai eu beaucoup de mal à
me sortir de cet état d'esprit là qui, pour moi est un frein
et clairement, est un héritage
de la classe ouvrière de mes parents.
Et donc j'essaye de m'en détacher aujourd'hui.
Je pense que réussir à aller, marcher,
prendre le soleil, avoir une conversation inspirante avec
tes potes peut être beaucoup plus productive
que passer de dans ce moment dit à de branler clairement.
Donc, trouver tout ce que tu vas pouvoir intégrer dans ta
routine qui va te permettre d'être efficace,
de garder une vision claire de ce que tu dois réaliser.
Moi, j'aime beaucoup les buddys de challenge,
aucun voir quelqu'un avec lequel échanger, discuter
sur tes objectifs hebdo.
C'est quelque chose que je mets en place dans la
formation de productivité.
En gros, les gens, ils travaillent par deux.
Et je pense qu'il y en a plusieurs ici qui l'ont faite.
Édouard l'avait faite.
Je pense qu'il y en a d'autres qui ont déjà dû le faire.
Stéphanie et Alicia, c'est sûr, d'autres, je ne sais pas,
dites dans les les commentaires si vous l'avez déjà faites,
mais en gros, vous êtes par deux
minimum ou parfois par quatre.
Tu vois? Donc un et toutes les semaines,
on se collect sur un zoom.
Tu montres les objectifs que tu avais prévu de réaliser
cette semaine et tu me dis ou ce que tu es et
pourquoi est ce que tu en es là et
qu'est ce qui s'est passé?
Et en fait, au bout du compte, c'est
extérioriser ta discipline.
On est des êtres humains.
On sait tous qu'à un moment donné,
on va avoir envie de faire autre chose.
On va être des focus pour expliquer à raison.
Et donc l'objectif de créer cette routine là,
ça t'oblige en fait à te remettre dans les rails,
ça t'oblige à te ref,
focaliser sur ce qui est important et à arrêter de te perdre
sur le chemin parce que je ne sais pas vous, mais moi,
je me suis perdu 10 000 fois sur le chemin.
Parfois je démarre une journée.
Je sais que j'ai une action à réaliser il y a 17 heures,
je me suis rendu compte que j'ai même pas encore commencé.
J'ai fait plein de trucs inutiles toute la journée.
Et donc ça, il est important de tous les jours avant de dé
marage journée de te rappeler de c'est quoi le one thing le
truc important sur lequel tu dois bosser.
D'ailleurs, j'en parlerai dans un réel que j'ai
fait ce matin.
C'est ce qu'il Y avait sur la page d'avant là,
c'est quand tu démarre le lundi matin ou quand tu démarre
chaque matin même, c'est quoi l'intention
que tu veux amener à ta journée?
C'est quoi l'énergie que tu veux amener à ta journée?
Et c'est quoi le one thing?
C'est quoi le truc que tu dois avoir fait
à la fin de la semaine à la fin de la journée,
pour que tu te dise, même si tu as fait que cette chose là,
tu peux dire, wow, j'ai passé une bonne journée.
J'ai fait une bonne journée pour récapituler du coup d'un
point de vue vision, énergie, accomplissement d'objectif.
C'est vraiment ça pour moi, le framework
trois étapes étapes une la vision, le rêve
qu'est ce que je veux atteindre
et pourquoi est ce que je veux l'atteindre?
Ensuite, des objectifs qui sont chiffrés, qui sont précis,
qui sont écrits pour qualifiez vous sur des objectifs de
moyens et ensuite mettez en place une routine
trimestrielle, mensuelle, hebdomadaire journalière
qui vous permet de rester dans les rails,
de rester concentré, de
garder un niveau d'énergie élevé
afin de déchirer vos actions journalières et vos objectifs
Est Ce que je n'aurais répondu à ta question,
Répondu à ma question.
Je pense que qu'au niveau des ça routine
et arranger tout ça
Au niveau de we Et je dis, merci,
Merci à toi.
Merci à toi. Et puis impatient de voir ce que tu vas créer
et l'impact que tu vas générer.
Je vous rappelle à tout ce que zaid est en Haïti,
les amis et qui l'entreprend depuis Haïti.
Donc moi, je suis impatient de voir ce que tu vas réussir à
créer depuis ton île, mon ami,
à quelle étape de ta transformation es tu?
Je suis à l'étape de ma version actuelle.
Tu vois, je pense que la vie est un éternel recommencement
que dans tous les cas de transformation,
c'est tous les jours, tous les jours, on change la question,
c'est à quel point est ce qu'on est conscient de notre
propre changement et ce qui m'a amené moi à prendre des
décisions importantes sur cette année.
Ça a été de me dire est ce que le chemin sur lequel je suis
en ce moment me plaît est ce que c'est la version de moi que
j'ai envie de vivre ou est ce qu'il y a une autre version de
moi qui m'intéresse un peu plus dans laquelle j'ai envie de
mettre du temps de l'énergie et de l'émotion.
Et c'est typiquement ce qui doit aussi de arriver, je pense,
votre moteur, ça doit être ça.
Vous devez tous les jours,
quand vous démarrez votre journée,
vous dire est-ce que je suis sur mon chemin?
Est-ce que ce que je suis en train de faire là?
Ça a du sens pour moi, pour moi d'aujourd'hui maintenant.
Et pour moi, dans un an, en deux ans de trois ans,
est-ce que le zarry du futur serait fier
de voir ce que je suis en train de faire maintenant?
Et je pense que si la réponse c'est oui, alors gagné,
t'es en train de bâtir quelque chose?
Oui, je pense que c'est, ça est,
Merci à toi.
Il y a des choses qui m'ont mis du temps à comprendre.
Je reste toujours quelqu'un d'assez impatient.
Et je pense que c'est bien l'impatience parce que ça nous
donne envie de passer à l'action, de faire des choses.
Et parfois, il y a des gens qui se secouent pas assez
par souvent à cause de la peur, souvent à cause de la peur,
souvent à cause de débat qu'ils ont
avec eux mêmes dans leur tête.
Et mon invitation, c'est vraiment que vous puissiez passer à
l'action le plus possible pour casser dans l'expérience,
toutes ces croyances que vous pouvez avoir.
Mais c'est vrai que en vieillissant, j'apprends la patience
et que toutes les bonnes choses qu'ont vraiment de la valeur
se bâtissent dans le temps.
Et un des trucs qui m'a vraiment frappé encore là pendant
mon voyage en France, je discutais avec des dé portes.
On a plus ou moins le même âge, un début de trentaine.
Et on regarde des mecs quand 45 50 ans et
qui sont à un autre niveau de richesse que nous sept,
huit, 10 000 000 de dollars.
Et on se dit ouais, c'est pas mal et tout ça.
Mais à chaque fois, tu vois, mais on regarde le temps
dans 15 ans, on sera ou nous.
Et en fait, il y a un truc qu'il ne faut pas oublier,
c'est que le camp des faits, tu vois cet effet
des intérêts composé le travail sur le long terme,
c'est lui qui paye le plus.
En fait, si tu gagnes 100 000 balles par moi
pendant 10 ans, tu seras blindé,
faut pas essayer de gagner 100 zéro balles ou essayer de
gagner 100 zéro balles par mois pendant 10 ans.
Voilà ce que je veux dire.
Et tout ce que vous bâtissez, les connaissances,
les compétences, les activités, les projets,
ayez cette vision de se dire ok,
comment est ce que je peux faire travailler
ce campagne defects?
Et vous êtes le premier résultat de ce fect tous les livres
que vous avez suivis, toutes les conversations que vous avez
eu, toutes les formations que vous avez suivies,
toutes les compétences que vous développez au quotidien.
Vous êtes cette somme là
de choses que vous faites et que vous vivez
et vous êtes votre meilleur investissement.
Donc continuez à bosser avec cette vision long terme
d'effets composés qui continuent de grandir
parce que clairement,
notamment dans la construction de patrimoine et de grandes
richesses, c'est le temps qui fait la différence,
c'est le temps et il n'y a pas besoin.
Je dis disait de gagner 100 000 balles par mois.
Il suffit de gagner 100 000 balles par an
ou gagner 100 100 000 balles par an pendant 10 ans.
Et puis vous avez été suffisamment smart.
Vous avez mis de l'oseille de côté.
Vous avez un peu investi dans des business e commerce un peu
en sp 500, un peu en immobilier.
Vous vous êtes millionnaire,
multimillionnaire les amis, c'est
Alors je ne sais pas quels sont vos objectifs tout à chacun.
Si vous voulez être milliardaire,
effectivement à gagner 100 000
par an, ça ne sera pas suffisant.
Mais souvent, on se fait une montagne très compliquée,
des trucs, des machins.
On veut tous être millionnaire en un an à la yomi,
mais ce n'est pas vrai des yomi.
Il y en a un dans une botte deux fois. Et merci.
La formation en ligne, ne l'oublions pas.
Donc pensez à rationaliser et rappelez vous que le temps
est le meilleur allié.
Soyez impatient dans votre capacité à passer à l'action,
à bosser tous les jours pour atteindre vos rêves et soyez
patients parce que les trucs ont le plus de
valeur, mettent du temps à construire.
Je ne sais pas si ça connecte parce que moi,
je sais que j'ai eu la tête dure et j'ai
eu du mal à l'entendre ça.
Et j'ai encore du mal à l'entendre.
Mais clairement, je suis très content.
Par exemple, cet entrepreneuriat avec Tristan cette vision
qu'on a confronté avec Tristan ça m'a amené ça,
moi Tristan avait une vision à long terme.
On va arrêter de chercher à gagner de l'argent.
On va bâtir un truc et bâtir un truc nous fera
mécaniquement gagner de l'argent.
Ça a fait vraiment la différence.
Louise larice à la main levée.
J'ai une petite petite question du coup,
c'est que ça, je n'avais pas pris du coup.
Ça va rebondir avec ce que tu viens de dire
au sujet de la patience.
L'impatience. Honnêtement, je sais que je n'en ai pas et
mais ça va, c'est bien parce que du coup, tous les jours,
tu vois, je le bosse à fond parce que j'ai peur de nous dire
tu vois, si je fais rien, tu vois parler exactement.
Je me suis bien identifié dans ce que tu as dit par moi.
J'ai un problème du coup du à ça, c'est que du coup,
je ne sais pas ou mettre mon focus.
J' envie de mettre mon focus partout.
Je pense que tu as déjà vu.
Tu peut être vivre ça,
mais dans le sens que tu vois quand je dis moi,
j'ai le projet de machin et ma boutique,
j'ai envie de faire d'autres trucs.
En fait, j'ai toujours envie de faire des trucs.
Tu aura parce que tout moi j'aie de peur de
me dire, en fait, je n'ai pas le temps.
Tu vois?
J'adore le concept de Gary micro
micro action macro, c'est à dire tous les jours.
Tu dois être dans l'action.
Tu vois ta routine tous les jours, tu es dans l'action,
mais tu dois avoir de la patience sur ta vision.
Et donc, en fait, si les actions et les projets sur lesquels
tu bosses sont connectés à ta vision,
tu sais que tu vas dans la bonne direction.
Donc nous, par exemple, c'était est-ce que je suis en train
de bâtir un nouveau site internet?
Si je suis en train de bâtir un nouveau site internet kn,
alors je sais que je suis dans la bonne direction et que je
vais me rapprocher du million d'euros.
Je n'ai pas besoin de me stresser plus que ça.
Je sais que mes objectifs c'était,
alors on en sortait un par mois à un moment moment donné.
Si je sais que je suis dans les rails pour sortir mon site
par mois, c'est bon, c'est le bon objectif.
C'est le bon levier. C'est le bon chemin
et je fais et je fais mon ta et c'est tout, tu vois?
Ok, donc La vraie question c'est est ce que les actions
que tu as mis en place dans ta routine,
elles t'amènent là ou t'as envie d'aller et est
ce que c'est le plus pertinent.
Et ensuite c'est ben toi, te te jauger
quand j'avais ton âge pour le coup,
ça fait vraiment très de dire ça.
Mais quand j'avais ton âge,
je bossais beaucoup plus qu'aujourd'hui
parce que j'ai d'autres priorités.
J'ai d'autres envies à l'époque.
C'était ok pour moi de faire des sprints à huit de 10 h pour
lancer un nouveau projet, parce que j'étais excité
parce que j'avais envie que ça marche.
Et quand je vois des mecs comme comme édouard, par exemple,
forcément à le feu sacré, un truc qui marche en train.
Donc tu boss un temps de malade dessus.
Et grosso modo, j'ai envie de te dire vas y vas y
tant que t,
bien dans ta tête et dans tes pompes et juste envie de
bosser, développer des compétences et gagner de l'oseille,
vas y lâche pas ton ordi poste comme un malade.
Ouais, mais en fait, voilà, c'est ça le truc.
C'est comme, je n'ai pas trouvé le truc encore qui marche
pour moi, tu, c'est ce truc.
Je me dis j peut être un peu de un peu
ce syndrome de la pierre brillante,
mais toujours en restant dans le même univers.
Mais j'ai toujours un peu plus sur une autre compétence.
Et du coup, ça va peut être me dévier du truc principal
Complète aujourd'hui, en fait,
mais c'est comme la religion ou ce que tu veux.
Si tu as décidé que la méthode kn,
c'était la méthode que tu allais suivre,
ferme tous les autres bouquins et des
résultats avec la méthode un.
Parce que ce que je peux te garantir,
c'est que toutes les méthodes, elles fonctionnent.
La réalité, c'est que tant en master, pas, tu seras pas
Des Compétences en profondeur.
Ce qu'on est sûr avec kn,
c'est que ces scientifique, c'est mathématique.
Donc si tu es capable de faire une analyse de marché qui est
pertinente, si tu es capable de mettre la bonne réponse en
face de la bonne demande, tu feras des
ventes et tu feras de l'oseille.
Donc master ça tant que tu n'as pas
masterisé ça passe pas autre chose.
Ok, ok,
Simple, simplifier le process
autant que faire se peut pour éviter
justement les questions existentielles.
Un peu trop de voir fait autour de ça.
Du coup, je pense que je mélange un peu tout. Donc
Les pour quatre de figure,
c'est hyper facile et ça peut être le cas tant que vous
faites pas 10 zéro balles par mois de chiffres d'affaires,
arrêtez de réfléchir.
Il n'y a pas à réfléchir.
Tu prends un site, tu fais marcher une niche point.
Si à niche décolle pas,
lance dans une autre point, pas de l'histoire.
Et Quand tu auras masterisé le processus sur le chemin,
crois moi qu'il se passera des choses.
Ok, ok, ok, merci.
Contrairement encore une fois, au modèle Facebook,
parce que Facebook, il y a toujours de,
il y a une part de créativité.
Il y a une part de marketing. Il y a une part de timing.
Il y a une part de comment est ce que tu as travaillé?
Tes pubs. Il y a une part de ton produit.
Comment est ce que tu as fait? Ton copi rating, etc. Nous.
Il n'y a pas tout ça. Ton analyse de marché est bonne.
T'as le bon produit au bon tarif. Tu le mets en face.
Il y a vente. Donc en fait, on sait que si tu fais une,
deux ou trois niches, ça finira par marcher.
On laisse jamais tomber les niches.
On laisse tomber une niche.
On la laisse tourner et elle n'est pas vraiment rentable,
mais on l'ait jamais tomber
la seule niche qu'on a laissée tomber.
Il y en a deux. C'est pas vrai. Tu y en a deux.
Il y a plante artificielle, plan, fleurs artificielles.
Et il y a les sites de table en même temps. Table.
Si Tristan il m'avait posé la question avant de créer le
site internet, je lui aurait dit que ça ne marcherait pas.
Vend des tables en marbre depuis la Chine.
Ça ne marche pas vraiment. Ça coûte trop cher en shipping.
Donc ça à la limite, c'était facile à voir.
Et l'autre c'est fleurs artificielles.
Et pour le coup, je ne sais vraiment pas pourquoi fleur
artificielle marche pas, mais grosso modo, en fait,
nous les niches, on les lance et
elles vont faire de l'argent.
Le problème, c'est que si elles font 2000 de par mois,
je ne vais même pas les regarder.
Et donc, en fait, on a plein de sites comme ça qu'on a
laissé dormir un peu dans notre parc, mais elle tourne,
on dépense peu, mais on dépense
et elles font du chiffre d'affaires tous les jours.
Ça répond à vos questions. Ari,
Tu parle de formation, de productivité
ou est ce qu'on peut trouver un format sur
Envoie un message dans le groupe.
Et puis on t'en verra un lien.
Ok, Ok
Papa, Il y a une question de Mathieu.
À quel moment tu lances ton deuxième site, je dirais,
quand le premier est lancé sur les rails,
il est rentable déjà.
Premièrement, c'est déjà un bon point de début.
Et après, il y a deux écoles.
Il y a l'école de Raphaël ou Raphaël.
Il a dit d'ailleurs je ne sais pas si vous êtes au courant,
le meilleur site kraken a été revendu.
Et d'ailleurs son nouveau propriétaire fait
maintenant partie de kraken.
Il a rejoint aussi la formation.
Donc le meilleur site kn qui générait plus de 1 000 000
d'euros de chiffres d'affaires par an
a été revendu pour plusieurs centaines de milliers d'euros.
Et, et le mec a racheté, a acheté
à racheter la formation.
Donc c'est quand même marrant exactement Justin, Justin,
Justin, je ne sais pas, putain,
à chaque fois, c'est en français.
C'est Justin. C'était français, français.
Ce n'est pas américain. On est d'accord.
Français, je français français, Justin.
Très bien, émir du coup qui nous dit
avantage inconvénient d'achat versus commencer from scratch.
J'ai eu cette conversation avec plusieurs personnes aussi.
La semaine dernière, on a fait les deux.
Je fais les deux, je recommande les deux.
Ça dépend vraiment de ton cas de figure. Un.
Tu, tu ne le fais pas.
Si tu n'as pas déjà, entre guillemets,
je pense à mindset d'entrepreneur,
parce qu'il faut pouvoir mettre de l'argent sur la table.
Il faut pouvoir analyser le risque.
Il faut pouvoir savoir dans quoi est
ce que tu vas mettre les pieds.
Ça, c'est le point numéro un.
L'avantage, c'est que tu rachètes de la marge.
Quand tu achète un city commerce, surtout un peu en mode
so se krn par exemple, il y a kn, mais il y en a d'autres.
On en a acheté à des concurrents, etc.
Donc d'autres gens qui font du so ça
t'es censé acheter de la marge prédict.
Donc, si le truc a bien été monté,
t'achètes de la marge prédict alors
bon, j'ai acheté des merdes.
J'ai acheté des trucs sur lesquels on n'a pas eu un
retour sur investissement.
Je pense que la plus grosse dbe qu'on a achetée,
mais encore une fois, c'est de la faute de
Tristan pour le coup.
Je suis de Tristan aujourd'hui et le pauvre,
c'est surtout en fait que Tristan il s'est
focalisé sur acheter des trucs.
Il m'a fait acheter un site de
si sur les vêtements chinois ou japonais chez même plus.
Je ne sais même pas, je ne connais pas les URL des sites.
Ça, il m'a fait acheter des trucs et en fait ce site là
qu'un site de peinture sur toile.
C'est une super idée, sauf que on a pay ça 20 zéro, 18 zéro,
sauf qu'on a changé le business en fait et
Tristan, il a acheté ça.
Il s'est dit c'est bon, ça faisait, je suis plus 800
ou à 800 800 ou 900 de marge par mois.
Et il s'est dit c'est bon, ça va.
Il n y avait même pas de SSL.
Il n'y avait même pas de https.
Il s'est dit on va mettre un peu de sécurité.
On va améliorer le site.
On va améliorer tout qu'il y avait déjà une grosse base.
Si on va faire de la pub, on va se gaver.
Le mec, il avait si n'y aucun de nos leviers.
Tu vois la réalité? C'est quoi?
C'est que le mec, il achetait les toiles en Chine.
Il faisait venir chez lui.
Il achetait le bois en France et il est monté lui même et il
les expédier aux clients finaux.
Comme moi, j'ai racheté le business autant te dire que je
n'allais pas mettre dans dans ma salle,
à manger en train de faire
d'étoiles et les expédier aux clients.
Toi donc, la grosse différence, c'est quoi?
C'est qu'on a fini d'expédier des toiles de Chine par
expédier des tableaux de Chine.
Et là, ça nous a coûté beaucoup plus cher d'un point de
vue fournisseur.
Et donc c'était beaucoup moins rentable.
Donc plus de place pour faire de la publicité sur Google.
Et donc ça, c'est typiquement un business qu'on n'a
jamais développé maintenant.
Bon, je pense qu'on a dû quand même faire les 18 zéros de
marge parce que ça fait quelques années qu'on l'a racheté.
Tu, on a dû le racheter en 2022.
Donc je pense qu'on a eu notre tour sur investissement,
mais là, c'était intéressant parce qu'on achetait
déjà le fournisseur.
Donc un atelier d'artiste peintre en Chine qui fait
des reproductions, etc.
C'était intéressant, on rachetait un
fournisseur, on rachetait un business.
Et puis on rachetait de la marge.
On a racheté pas mal de choses sinon qui ont été
ont été effectifs rentables sur lesquels
tuas remarqué qu'il y avait un trou qui avait une
opportunité, t'as repris à développer ou même
ta repris a maintenu.
Et du coup, t'es rentré dans tes frais.
Donc le rachat, j'adore.
Par contre, il faut avoir les compétences pour bien
estimer, pour bien comprendre les tenants et les
aboutissants du business et pas racheter un truc dans lequel
potentiellement tu pars en risque ou te faire accompagner.
Deuxième élément, il faut
pouvoir mettre l'argent sur la table.
La barrière numéro à l'entrée, c'est la t. Tu voilà.
Il faut faire attention parce qu'un business e comme c'est
un business, ça up, ça down, ça peut bouger.
Il y a des facteurs extérieurs, connaît des gens
qui ont pris des dé douilles énormes.
Ils aura racheté un business qui dépendait d'un influencers
le jour au lendemain à lafleur,
arrête de boss sur le business, il y a plus de
trafic, il y a plus de chiffre d'affaires.
Donc surtout pas faire ça. Acheter un business basé
principalement sur Google, en so so, c'est quand même mieux
être sûr que tout est livré avec, par exemple,
le compte Google, toute l'architecture qui nous permet de
faire de la pub que tout est bien basculé qui a un
accompagnement qui a une garantie de résultats qui en
général un intermédiaire, on paye pas 100 pour upfront.
On paye en plusieurs parties pour être sûr que le
truc se maintienne, etc.
Et qu'il n'y a pas d'e brouill d'autres marquettes qui est
notre partenaire avec lequel on travaille, que je recommande
ou même passer par nous, mais en tout cas,
passer par un intermédiaire qui
va faire ce tier de confiance.
Je pense que c'est, je pense que c'est important pour
acheter un bise, les inconvénients,
tu vas cramer une partie de ton budget.
Et donc, du coup, il va falloir un an derrière pour ref,
faire un retour sur ta marge maintenant.
Et tu, tu gagnes tout le temps de construction de
développement de bâtir.
Et il faut rapidement que tu catches
comment se pilote la boutique et comment
est ce que tu peux l'améliorer.
Voilà. Est ce que j'ai répondu à ta question
emir par rapport à ça.
C'est exactement ce que
J'aimerais bien l'avis de step, si step là parce que step,
elle a vécu plein d'achat revente avec nous.
Steve, qu'est ce que tu en penses? Ton avis?
Tu as fait le tête que je dis step. J'étais effectivement,
J'ai fait une tête parce que je étais en train de
parler juste en face à l.
Du coup, je n'ai pas entendu la question.
Pas de problème. Avantage,
inconvénient d'achat d'une boutique versus commencer de zéro
toi, tu accompagné des gens à racheter des boutiques
au départ des parties de zéro,
mais t'avais acheté quand même un socle.
Tu n'as pas bâti toi même sur la première
depuis, tu as tout fait.
On a acheté, on a revendu en a construit.
C'est quoi un peu les avantages des inconvénients que tu dis
ou à tes clients qui veulent investir ou que tu as pu voir
L'avantage évitant quand tu rachètes une boutique qui
tourne déjà d'une si tu n'as pas tout le commencement à
faire, ça veut dire que normal tu achète
une boutique qui est déjà rentable.
Et ça veut dire que tu as déjà un retour sur investissement
immédiat de deux.
Il y a pas mal de choses qui sont en place.
Et si tu achètes une boutique qui a été bien faite toi,
on travaille simplement de continu existant en gardant tar
renta et derrière d'appuyer et de ce qu'elle est sur les
points, travailler sur des points qui n'ont pas encore été
développés pour accélérer la croissance.
Donc d'une ça demande peut être ou un bon accompagnement ou
des connaissances minimales pour arriver à ne pas faire
forrer ce qui a déjà été mis en place
et arriver à savoir quoi développer pour
encore faire croître l'activité.
Et donc là, c'est des gens qui sont dé expérimentés dans
l'icône ou alors qui se prennent un accompagnement solide
pour pouvoir savoir sur quelle le vie appuyée et comment
bien déléguer les choses pour continuer
à faire rouler ce qui tourne, notamment
pour le so, pour les aides.
Pour moi, c'est des choses qui s'improvisent pas et qu'il
faut absolument déléguer qui va être ne peut pas
improviser partir de zéro.
Par contre, ça donne l'opportunité
d'investir très peu d'argent.
Au début, il faut être un peu plus patient et un peu plus
travailleur parce que ça veut
dire que c'est à moins d'argent.
Investir, il faut investir de ton temps,
de ton travail pour monter la, pour créer la boutique,
être patient au début et
mais derrière la rentabilité plus grosse,
mais parce que tout simplement,
tu n'as pas l'argent investi et ça te permet peut être de
faire plus de testing, de monter de trois boutiques plutôt
que d'investir que sur une seule avec un rachat
Complètement. Donc,
vous m'acheter du temps,
je l accélérer parce que lancienne une boutique
l'horizon, c'est un an.
Alors que c, avec le cash,
pas chez une boutique qui roule déjà, on le utilise
en a un accompagnement, va, fallait deux,
peut acheter une boutique et en parallèle,
faire quelque chose qui, moi
Je recommande dans tous les cas de faire les deux,
parce que le fait d'essayer de bâtir ta boutique,
tu vas développer les compétences sur le chemin.
Point moi.
Ok, Deuxième question de emir qui est lancement sur les
us plus difficile que l'europe ou même combat peu difficile,
beaucoup plus difficile sur les us,
beaucoup plus de compétiteurs,
mais aussi une opportunité énorme.
On n'a jamais réussi à rentrer très fort sur les us.
Nous ce qu'on est plein de gens qu'ils le font.
Et en fait, le truc c, c'est que quand est sur les us,
le marché est tellement énorme.
Que fait un seul site? Tu te gars?
Tu fais 150 zéro balles,
200 zéro balles par mois avec un site de
merde sur une niche de merde.
Il y a juste tellement d'américains avec une carte bleue qui
chauffe tout le temps que c'est génial.
Donc j'aimerais te dire,
lance toi sur les us p toi les dents.
Parce que de façon si tu pète les dents sur les us pendant
six mois que tu craques le code magnifique derrière quoi?
Par contre, nous, ce qu'on a appris sur les us,
il faut faire tourner à perte.
Le Google a beaucoup plus longtemps là ou je suis rentable.
Les trois premiers mois, on est rentable.
Mois trois en France sur les us,
on arrive à être rentable moins cinq ou six,
il faut dépenser beaucoup plus pour trouver.
Et il faut vraiment faire une analyse de marché qui est
pertinente parce que Amazon us,
parce que ce n'est pas Costco, c'est quoi l'autre Walmart,
Walmart, Walmart, et sur tout le shopping.
Ils ont tout le catalogue, ils pour une cerise surtout.
Donc on a des gros gros gros compétiteurs en face.
Il faut réussir à se démarquer à smart.
Donc, faire une bonne étude de march marché et
là ou l'europe, on va pouvoir acheter des volumes similaires
en mettant tous les pays d'Europe ensemble.
Il y a beaucoup d'argent à gagner, mais c'est Allemagne,
Italie, Espagne, Hollande, France machin les us
incitent en anglais us.
Il y a là, mon rêve, c'est de tourner aux us
Parce que j'ai fait l de niche.
J'ai in validé genre cette niche depuis une semaine parce
que les seul de rentabilité, ils sont pas c.
Essais sont plus trop ou dans
Tous les cas, les CPC, ça un autre monde, les us, tu fou,
tu tu là ou tu démarre en France avec 2000,
tu démarre aux us avec cinq, c'est sûr et certain,
parce que le Google a, il va nous tabasser.
C'est, c'est très commun d'avoir des CPM qui sont très chers
aux us, d'avoir des un rôle clic aux us.
C'est normal, presque
Parce que le lancement en Europe,
j'ai vu que c'était moins concurrentiel avec les chiffres,
mais c'est la complexité administrative en différents pays
et tout ça, un malade.
Mais je suis 100 d'accord avec toi.
Et c'est une autre des raisons pour lesquelles je veux aussi
être lancé aux us parce que us tu te déclares tu payes le
truc une fois fin de l'histoire, merci.
À bientôt. Et c'est beaucoup plus facile, mais bon,
tu peux toujours démarrer un peu en mode pirate en Europe.
Et après quand tu tu trouve des partenaires pour le faire
correctement, c'est aussi une possibilité,
Ok, Mais clairement l'europe, c'est facile,
contrairement aux us,
d'un point de vue tech, d'un point de vue conscience,
Oui, Par contre,
quitte à péter les dents, autant se péter les dents us.
Parce que quand tu te relèves, tu te avec un gros
gros, gros potentiel
Parfait.
Le risque qui disait quelles seraient les raisons que les
Indes ne diffusent pas, malgré que tout soit validé,
que le CPC max soit élevé bien au dessus de la fourchette.
Comment diagnostiquer ce genre de soucis?
Alors là moi, j'appelle yohanne Dans ce genre,
quand on a des trucs qui sortent des clous,
j'appelle l'expert gogola une fois sur deux,
il me dit quand c'est rien et on va faire des changements.
On va tester, on va voir ce qui se passe.
Mais grosso modo, tu peux avoir
ça arrive par que des tchèques sur les comptes et que
pendant deux semaines, ça diffuse pas ça.
C'est des ri review de Google en manuel.
Tu n'as aucun message nulle part, mais ça diffuse pas.
Et c'est comme ça, c'est Google qui fait son manuel review.
Mais sinon grosso modo t en CPC
t des gens chairs élevés,
il y a du trafic parce que c'est important.
Il y a du trafic en ce moment et tu ne dépense pas.
Je coupe. Je relance exactement la même campagne.
J'attends deux semaines encore.
Si ça ne marche pas, je lance une pay max.
Ok, parce que là, ce que j'avais fait,
c'est que du coup là du coup,
c'est la boutique de cabs que j'avais montré ou celle là du
coup que je la lance une semaine, pas que j'ai une vente.
C'est la continue. Après j'en ai, j'ai plus rien.
J'ai plus rien eu. J'ai beau
lancer des campagnes, ça ne marche pas.
Donc je pense que ça doit être l'arrivée que tu m'as dit.
Je ai de prix il n'y a pas longtemps, donc je ne sais pas,
mais en ce moment, je sais qu'il me suis
fait de trois tests.
Donc je ne sais pas, mais c'est trop bizarre,
mais j'ai jamais eu ça et j'essaie de
ou là mettre le cp.
C'est vraiment haut pour voir si c'était ça.
Parce qui m'avait dit que c'était limité à un
moment, rien à faire.
Ça
Coupe ta campagne, relance là
Ou je vais faire une quatrième.
C'est un peu le truc classique de l'ingénieur de chefferie
quand tu l'appelles, parce que la boxe,
elle marche pas des branches là re branche là.
Tu vas voir ça marche. Tout ça. Exactement.
Chefferie
15 chez moi, en tout cas.
Et chez nos amis canadiens et New yorkais
et nos amis Guadeloupe aussi,
je sais pas si y a qui sont connectés là
est ce qu'il y a d'autres questions là en direct qu'on
n'aurait pas chopé est ce qu'il y a des gens est ce que vous
avez des questions, des amis, parce
que vous avez des questions.
Profitez, c'est le moment thibault. C'est quoi la question?
Ouais. Salu zo la question que c'était. Ouais.
Comment tu compliqué d'exprimer comment
tu arrive à une certaine stabilité sur ta boutique?
C'est ce que j'essayai de dire en gros, par exemple,
la semaine dernière ou cette semaine,
je ne sais même plus par tu arrives à faire cinq ventes dans
une journée et subitement, ça s'arrête.
Et pendant trois jours, tu fais pas de vente du tout.
Et en fait ce que tu as gagné avec tes cinq ventes,
tu les claques dans la pub des trois jours.
Et donc que final, tu vois, tu fais une sorte de surplace.
Et la question c'est comment tu niveau de départ,
On parle de combien en terme
de niveau de dépense journalière
70 par jour par un peu plus,
parce qu'il y a le retarding, etc.
Donc tu vas être plus dans les 90 par jour, à peu près
Quel volume de visiteurs journaliers.
Je ne suis pas 100 120 peut être
Au petit.
En fait, le truc, c'est ça, c'est que tu,
il faut lancer le jeu d'échelle.
Et pour lancer le jeu d'échelle,
il faut une échelle suffisamment élevée.
Quand à 120 visiteurs par jour, ben,
ou effectivement tu peux faire trois ventes ou une vente.
C'est le pour centage de,
c'est taux de conversion de la boutique et taux de
conversion des visiteurs potentiels
qu'ils aient envie ou pas d'acheter. Tu vois
Ça? Il faut être beaucoup
plus gros.
C'est pour ça qu'à un moment donné,
on a arrêté les petites niches.
On a pris des niches plus intermédiaires, plus grosses,
et on a préféré en fait se se batailler avec des plus gros
compétiteurs parce que
tu t'en sorts beaucoup plus quand il y a plus de trafic et
tu as moins de volatilité.
Mais La solution, c'est de faire des plus gros sites
Après, c'est une niche avec 90 ou
96 zéro de volumes par mois.
Mais donc c'est à dire que je dois avoir des CPC cp c
moyens, c'est, je ne sais pas si je prends, par exemple,
les 14 derniers jours, je sur un CPC moyen à zéro,
59 centimes.
Donc, ce qui n'est pas colossal non plus, mais
c'est quoi ça augmenter le budget?
Finalement, tant que le réel est rentable, évidemment. Mais
En gros, qu'est ce que je fais quand je veux booster,
je baisse le héros à cible et je dépense.
Voilà, c'est ça. Il est qu'à 160, mon héros est cible.
Je suis en réel. Il me sort du deux 40 en moyenne.
C'est pour ça que j'a augmenté.
Finalement le budget mensuel par le budget de journaliste
chaque semaine, mais mais à voir,
Mais en gros là, potentiellement,
c'est peut être ta niche qui te restreint.
Et donc, pour avoir plus de stabilité,
il faudra faire des niches plus grosses sans un visiteur.
C'est trop petit, en fait.
Oui, mais après la, c'est pas la niche là,
c'est juste mon budget qui est trop limité,
justement pour attirer plus de personnes,
parce qu'il le dépense tous les jours largement, il dépend.
Il dépasse même ses dépenses. Donc
Oui, mais même là deux 40 de roi, c'est pas fou, non plus.
Tu vas en vouloir en grossir.
Tu vas vite plus être rentable après.
Ok? Et donc on revient à choisir une plus grosse niche.
Et c'est quoi, une plus grosse niche sur des volumes?
De combien en recherche mensuel?
On a des niches. C'est des millions de visiteurs.
En fait, plus on a été compétent,
plus on allait sur des niches compliqués avec des paniers
moyens élevés avec des trucs chiants avec du SV,
avec des barrières à l'entrée avec
des tailles, avec des trucs.
C'est le vêtement, c'est incroyable,
Mais c'est Une mine d' merde, mais c'est incroyable.
Et puis le panier moyen démerde vous pour
faire monter vos paniers moyens.
Ça marche plus
Des paniers moyens qui se sont élevés.
Plus tu de latitude pour pouvoir
jouer aussi sur la publicité.
Ok, ça répond à ta question, thibault.
Ouais, c'est bon. Nickel. Merci.
Bon courage à toi. Force à toi. Et puis profitez bien.
Ok, c'est bien les amis sur cette fin d'année,
c'est maintenant qu'il faut se gaver.
Et effectivement, moi,
je ne regarde pas les aides à la journée.
On regarde les aes à la semaine.
Donc quand il y a une journée qu'il
n'y a pas de vente, alors toi, tu le vois?
Parce que que cette boutique là et que tu lâche et que t'es
derrière et que tu la suis et que c'est important,
mais effectivement, nous,
c'est des trucs sur lequel il n'y a pas de vente.
Je l'ai même pas vu en fait. Et donc il faut vraiment
Google, tu pilote à la semaine,
tu pilote au moi sur les adin.
C'est vraiment ce bon gros tracteur qui t'amène et
qu'il ne faut pas trop faire chier.
Quoi? Lorice Justin, quand la main levée let's go
Ou juste une petite dernière voulais voir,
je avais envoyé un DM avant avant l'appel là.
Et aussi tu pourras juste me dire ce que c'était pour le
truc d'Alexandre avec son stock.
Tout juste pour ça. Comme tu, tu vois pas le temps?
Ouais. Ouais, c'est ça. C'est une question de temps.
Il m'a envoyé un message déjà. Il y a deux choses.
Première chose. Il n'y a pas de publicité sur la communauté.
Donc déjà, il m'avait envoyé un message en privé.
Je n'ai pas répondu assez vite à son goût.
Il l'a balancé sur la communauté et je l'ai laissé passer
parce que je pense que l'opportunité peut être intéressante.
Mais dans tous les cas,
il n'est pas censé faire sa promo en direct.
Donc ça, ça m'a un peu casé les couilles.
La deuxième des choses, c'est sur le papier.
Oui, on est sur du étiquette.
On est sur des produits qui sont demandés.
Maintenant, je ne connais pas la qualité de ces produits.
Je connais pas, c'est un mec.
Il y a un an, il ne faisait pas ça du tout.
Et je ne pense pas non plus qu'il fasse ça à full time.
Donc, en gros,
ce n'est pas un mec est success aujourd'hui dans le
développement de son business et on représente pour
lui une opportunité.
T'es hyper important quand tu discute avec quelqu'un et
quand tu discute de business,
de comprendre ce que tu représentes pour l'autre est ce que
l'autre cherche chez toi.
Donc là en l'occurrence, ce que tu allais faire,
c'est être sa chair à canon.
Toi, tu mets ton temps, tu mets tes connaissance.
Tu mets ton nause pour vendre ses
produits, lui s'em bas les couille.
En fait, il a déjà un site, sachant en moi,
c'est juste un site de mon côté, je ça, rien à voir.
Moi, je suis en pas. J'ai un statut de revendeur de ces
Produits et affilié a compris,
sauf que tu vas faire la son business en fait.
Ou
Ça n'est pas après. Tu vois, je
me suis dit en moi si je trouve un truc,
je m'en fous, tu ça
Mais fait ça même demande lui d'investir lui le budget
en par exemple.
Exemple Pas bref, en tout cas, tu dois,
tu dois toujours réfléchir au partenariat.
Qu'est ce que l'autre a gagner, etc, parce que là, en gros,
lui aurait plus à gagner que toi.
Typiquement. Et du coup, je n'ai pas analysé son truc.
Donc il faut que j'analyse, il faut que
je regarde ces produits.
Il faut, je regarde les certifications.
Il faut que je regarde la marque, ce que ça vaut
à l'international, etc.
Je t'avoue que je n'ai pas pris le temps de le faire.
Faudrait peut être à quelqu'un.
Mais voilà, je n'ai pas plus d'infos que ça,
malheureusement, sur sur l'opportunité. Ok
Moi, mon marché, Justin.
Oui. Alors moi, du coup, je voulai parler des aes.
Alors moi, sur mon site principal,
j'ai une p max et un fait dans ma pay max,
j'ai une p max normal ou il y a tous les composants et j'ai
dans la même pay max et j'ai un autre groupe de composants
avec une shopping ou je n'ai aucun titre,
rien du tout ou ça fait que du shopping.
Et j'en ai une autre dans la même p, max retarding.
Et je voulai savoir si c'est bien de faire comme ça,
parce que du coup, j'ai des valeurs de conversion de coup
par conversion qui sont, c'est pas tout les mêmes le mieux,
c'était de fragmenter ou de garder comme j dans une pay max
De mémoire, parce que moi, je ne fais pas de pay max,
on n'a quasiment pas de pay max sur le parc
Et Vraiment pas, on a quasiment tout en roi,
sauf quand les roi marchent
pas ou ça avait été problématique.
On a des p max, mais
Pas moi aussi. Mais max,
Oui, mais non manuel.
Tu, je sais,
je ne suis pas sûr que je peux poser la question.
Encore une fois, à Johann est ce qu'il fait, deux p max.
Et il en a une sur lequel il bloque tout.
Et il est ce que shopping. Je ne sais pas si c'est
inclus ou si c'est séparé.
En fait, c'est ça que je dois poser comme question
Ou Que je veux dire est ce qu'en fait,
il a une seule campagne p max.
Et il a tout dedans et il bloque dans les sous,
dans les sous entités.
Il a vraiment deux p max séparés.
Et il bloque en fait la division sur le shopping.
Je ne sais pas,
Moi, je t'avoue, j'ai jamais, c'est ma faute.
Je ne sais pas pourquoi j'ai fait tout le temps fait ça,
mais j'ai tout le temps lancé mes sites.
Maintenant, je les lance en shopping pay max.
Oui, j'ai bien compris ou,
mais tu devrais essayer de les faire commenter dans la
format parce que t'as plus de data.
T'as plus la main
Général.
J'ai Des meilleurs résultats avec
la shopping. Max. Si tu
Fais si c'est pas vrai là tu me dis que tu
as jamais fait l'autre méthode. Donc
Non, non. J'ai déjà testé
sur sur mon sur peut être deux site
et sur un mois, j'avais
toujours des me résultats avec qu'une p
Des meilleurs résultats. C'est tout. C'est ok.
Ok, Bien sûr, il ne faut pas être con.
Faut pas être qu'on non plus.
C'est à de meilleur résultat. En faisant à,
Je lance le cul shopping p max sans photo, sans rien vide
dans le score, ça fait médiocre, mais c'est pas grave.
Mais tu as vu la conférence de yohan sur le cul
À putin canal.
Ouais, oui, j'ai mieux.
C'est exactement ce qui recommande.
Tu vois, c'est le p max dans laquelle
il ne laisse que le shopping
et une autre p max dans laquelle il met,
il bloque le shopping et il laisse tous les autres
composants pour aller chercher un peu de bonus en plus.
Oui,
Ok, finalement C'est contrôlé un peu le p max,
mais je vais te confirmer si ces deux campagnes séparées ou
si c'est à l'intérieur, ça,
je ne sais pas. Je vais le confirmer.
Ok, merci. Arrive à la
non, non, je voulais juste dire que moi me b et l'heure,
je l'ai mis dans une shopping.
Par contre,
Dans une shopping classique, pas en
Max. Oui,
pas, je teste, mais parfois j'ai des bon résultats.
Donc,
Mais dans tous les cas faut c'était, c'est important.
Ça va dépendre des niches. Je pense.
Thibault te focalise pas parce que je peux donner un volume
de roi, mais en un qui me donnera 40,
100 de mar et l'autre me donnera à 20 de marge.
Donc je ne suis pas sûr que c'est le bon focus de te dire
en moyenne quel est moins roi moyen
nous ça vachement baissé depuis qu'on s'est mis à piloter au
et non plus au roi, mais je ne sais pas
si j'en ai déjà parlé ici.
Donc peut être que je vais plutôt vous perdre qu'autre chose
que déployer ça maintenant, mais en gros
aussi, c'est entre deux, six, c'est Trois, deux.
D'accord. Et donc en moyenne là, par exemple, tu vois,
si je prends sur le mois d'août et à deux huit
de moyenne sur l'intégralité du parc
avec des sites qui font un 28 un 52,
c'est de la mer des sont éclatés.
Ils dépensent quasiment rien et des sites à trois 12 à avoir
même trois 50 compte dépensé.
40 zéro balles. Voilà, c'est assez
hétérogène du coup, mais en gros, c'est toujours pareil.
Grosso modo, on fait des sites dans laquelle on va avoir
un autour de deux six.
On va commencer à être en table à deux huit et on va essayer
de les amener à trois pour vraiment
commencer à faire de la marche.
Mettons cible,
il veut rien dire si t n'as pas les valeurs à l'intérieur.
Quoi? Quand je vends un luminaire à 200 balles,
mais qui me coûte 80 produits,
mais roi obligé d'être beaucoup plus élevé
en réel de chez réel sur mon tableau de suivi,
je suis à trois 68, trois 68.
Donc, pour un euro dépensé, t'as fait trois
68 euro de chiffre d'affaires.
C'est ça. Si c'est le cas, best augmente ton budget
Instantanément et revois ton tracking
parce que ton tracking, il est peut être éclaté du coup
à moins qu'après t as du Facebook
en parallèle ou autre chose.
Si c'était le cas fait attention.
Si ce n'est pas le cas, best dépense plus.
Ok, t'as du Facebook?
Ok, ma c du Facebook fait attention Facebook en acquisition.
Je parle mais clavio est sûr. C'est normal.
Rita geting donc best et dépense plus trois, 68. C'est bien.
Ok, les amis. 16 h 30, ça nous fait deux h de live.
Je pense qu'on a fait le boulot est ce que
vous avez encore des questions
Ou une zone. J'avais une
dernière question en,
Tu En pense. Quoi?
Des sites qui sont en Google ads comme vin de flash
des comme ça ou tu n'as pas forcément de si mais qui a l'air
de fonctionner, qui sont un peu ki avec plein de code
promo à la
Est ce que tu veux que j' en pense, Justin,
je ne sais pas quoi en pensez moi de cette merde,
Mais ce mais ça, apparemment, ça fonctionne bien.
Quand, quand tu regardes,
Alors je ne pense quand même que ça ne fonctionne pas
aussi bien que ce qu'il nous raconte.
Ok, Pour pas se raconter non plus n'importe quoi.
C'est ça. Exactement.
Je pense qu'il faut faire attention pour tout le monde.
Du coup, c'est le site internet de Gabriel des xb,
le gars qui a Dubaï,
qui était intervenant à notre dernier mastermind.
En fait, il a reproduit à l'expres Ali express.
Il fait des descriptions assez de travailler quand même avec
Quoi il fait du foi deux sur sur les prières.
Et encore, il ne paye pas la TVA, mon cousin
et en fait, il gagne sur le volume.
Alors pendant très longtemps, il a gagné parce qu'il vendait
des abonnements en ba office
pour faire aussi attention à ça.
C'est à dire que quand à que le front,
tu dirai comment il fait déjà
un, il fait beaucoup de volume.
Tu dis qu'il n'y pas pas de si il fait un peu de volume.
Si si, mais je veux dire, il n'a pas les collections comme
on doit faire dans la méthode, ah
Ou, mais parce que parce que Google
shopping, en fait, il dépense,
Ah oui, oui À Google shopping,
Mais se positionne pas sur les collections,
Ben non. Et je pense que c'est
une connerie du coup parce qu'avec le
volume de trafic, je me fait avec
le volume de trafic qu'il fait.
Par contre, je suis étonné. Ah oui,
300 zéro visiteurs le mois dernier.
C'est énorme. C'est énorme.
Je pense qu'il doit faire entre eux quatre et 5 000 000
d'euros par an avec philan il a le même dupliqué en
Angleterre après, c'est un vieux site aussi.
Il est positionné depuis longtemps. Il a des grosses bases.
Bon,
Ok.
Et en fait, voilà, c'est avec ça qui gagné le loser
abonnement au club VIP.
C'est comme un Amazon prime.
Il leur revendait un Amazon prime en one clic up se avant,
il avait un autre site qui s'appelait raton malin
qui s'est fait démonter sur internet.
Ils l'ont rebandé sur vent. Flash.
Moi, je pense que ça, ça ne marche pas.
Si demain, toi, tu crées un site
pour essayer de faire la même chose.
Je ne suis pas persuadé que ça fonctionne.
Non, non, moi, je fais, je ne fais pas ça. Non, non,
Je sais. Mais
J'ai repris un peu le même du modèle.
C'est ça mon avis. Tu vois maintenant après voilà,
ils ont quand même tous les produits win du moment.
Les descriptions sont clean très school,
mais les exclusions sont travaillées.
Il y a des photo produits qui sont travaillés.
Il y a des éléments marketing y vend,
c'est sûr et certain à des gens 40 plus.
Et aussi, je me l'ai demandé pour les blocs.
Il a des blocs dynamiques pour les promos avec des dates
et ça change tous les jours.
Il fait comment ça ça? On n pas n'arrive pas à le faire.
Ça c'est, c'est super dynamique.
C'est du code. Ok,
Moi, tu fais tout ce que tu veux en code sur une
date, juste une date.
Tu met date du jour dans le code. Ça c'est facile.
D'aff ficher une date et d'aff ficher encore plus du jour ou
la date du jour plus x jour.
Toi, ce n'est pas, c'est pas compliqué.
Voilà. Mais effectivement,
oui, il fait de l'argent avec que ça.
Mais si vous essayez de reproduire ça,
je ne pense pas que vous en ferez.
Malheureusement. Et du coup,
faites attention entre ce qu'on voit en front et
ce qui se passe en bake.
Parfois, il se passe pas mal de choses.
Et typiquement, alors je ne dis pas que notre méthode est la
seule qui fonctionne, mais Gabriel,
qui disait qu'il n'avait pas de fournisseur qui parlait,
qui passait par express,
qui avait 50 malgaches qui payaient
au lance, pierre, etc.
J'ai du mal à croire que ça fonctionne sur le long
terme 128.
Et ce qui est intéressant, c'est que quand nous,
il est venu au mastermind,
il disait qu'il faisait
50 000 000 d'euros de chiffre d'affaires.
J'ai vu un podcast sortir a deux jours et
dit qu'il en fait 10 000 000.
Bon, Je,
il cherche, peut être le bon chiffre qui soit
acceptable pour tout le monde.
Je pense qu'en plus, il doit les faire les 10 000 000 et il
a fait beaucoup plus sain pendant le ko.
Il c'est gavé par contre, pendant le ko, il c'est gavé très,
très fort avec beaucoup de mono produits et avec leurs trucs
en abonnement VIP.
Ça, je sais, il a déjà fait des années,
peut être à 20, 30 000 000 d'euros.
Oui, oui, ça, c'est vrai. Mais pas avec ces stratégies là,
en fait, avec des stratégies de mono produits sur Facebook
quatre ou ils vendaient de la merde.
Moi aussi, je l'ai fait un petit peu.
On vendait des produits au prix coûtant.
C'est pour ça qu'en fait, ils vont tout au prix cassés.
Quand tu focus sur l'abonnement,
tu n'as pas besoin de gagner de l'argent en front.
C'est pour ça que les marches sont super faibles sur son
site et que ta marche, tu vas la faire.
En gros, moi, j'avais une acquisition de un pour un.
J'ai vendu pendant longtemps les bracelets bouddhas que je
vendais sur ma boutique normale et je les vendais en offre
exclusive à sept 90.
Si ma pub me coûte sept 90 de CPA,
je n'ai pas gagné d'argent.
Je n'ai pas perdu d'argent. C'est pas vrai.
J'ai perdu le coup de produit là en l'occurrence,
mais à partir du moment où on vendait un abonnement à 20
balles par mois, tu vois ce que je veux dire?
J'ai récupéré de l'argent sur l'abonnement.
Alors c'est hyper borderline.
Tu gagnes de l'argent sur le fait que les grand mères,
elles oublient leur abonnement et que et que
tu apports une valeur ajoutée qui est très
subjective finalement.
Mais ça existe. Et beaucoup de internet
faisaient ça avant moi.
Un truc que j'ai copié sur hocha
aux champ point vert avait un système
de one clic ob Excel sur sa page de confirmation ou il te
vendait un abonnement à la Amazon
prime qui était un peu éclaté.
Et quand c'est arrivait en France, comme ça,
c'est là ou moi je l'ai activé, mais lui,
ça faisait déjà un moment qui tap peu dessus.
Voilà, voilà pour ventre flash et ce que j'en pense.
Donc, ce que j'en pense de positif,
c'est de l'intégration produit en permanence
des produits qui sont win pour les gens,
des fiches produits qui donnent envie d'acheter sur une
cible donnée des descriptifs qui sont très,
très, très, très claires.
Toutes les questions qu'on peut se poser ou qu'on peut
imaginer sont déjà répandues sur la fiche produit et les
gens savent exactement ce qu'ils achètent.
Moi.
Ok, merci. Merci à tous les amis.
J'espère que vous avez appris plein de choses que vous avez
été motivé reboté si c'est le cas,
faites le savoir laisser un petit message sur le
groupe whatsapp.
Je vous invite vraiment à utiliser le school.
Je vous invite à être actif.
Profitez vraiment de cette fin d'année.
Vous êtes à un q de changer votre vie.
Je n'arrête pas de le dire et ce n'est pas par rapport aux
chiffres d'affaires que vous allez générer.
C'est peut être à la confiance en soi,
à la cation que vous que vous allez gagner aux
compétences que vous allez développer.
Et ça peut vraiment faire toute la différence.
Je suis disponible comme d'habitude.
N'hésitez pas à envoyer des messages sur le
school sur le whatsapp.
J'y réponds autant que faire se peut.
Merci pour votre présence.
Merci pour votre engagement et n'hésitez pas à
mettre sur le school dès vous.
Avez des questions, j'y passe au moins une fois par jour.
Voilà, on continue le bon développement avec là.
Je sais pas qu'il y a déjà pris le thème kraken.
Je sais parce que vous en pensez,
mais je pense que c'est plutôt cool au niveau de ce qu'on a
fait avec fullstack, on va continuer à l'améliorer.
Il y aura aussi la version deux qui va sortir bientôt.
Mais voilà. Enzo est ce que tu arrêtes.
Lq du coup, ce n'est pas le moment
d'ouvrir ce genre de questions.
J'ai toujours des c comme qui tournent,
mais je ne veux plus que ce soit mon priorité numéro.
Je veux passer à à une autre phase
de ma vie que j'ai mis en pause pendant longtemps,
qui est un la partie média.
Donc développement de mon média développement.
Je dis, j'ai toujours voulu monter une émission de radio que
je n'ai jamais pris le temps de monter.
Donc j'aimerais monter cette émission, la lance lancé
et avoir plus de temps pour développer la partie média à son
contenu et faire du coaching.
J'ai commencé, je suis tombé dans l'univers du coaching,
pnl, Tony robins, etc.
En 2017, ça a eu un impact qui est énorme sur
l'entrepreneur que je suis devenu.
C'est des choses qui m'ont touché moins personnellement
profondément que de manière un peu naturelle.
J'ai toujours essayé de partager,
mais j'aimerais un devenir un meilleur coach,
de passer plus de temps à coacher et à
accompagner des entrepreneurs.
Donc, je veux que ça soit mon objectif
numéro un pour cette année
avant de créer de nouveaux business i comme
je veux et un programme d'accompagnement et accompagner
des entrepreneurs, les aider à transformer leur business et
leur vie comme on a déjà pu le faire avec plein de gens.
Je veux continuer le faire un petit peu plus cette année.
Je veux que ce soit mon objectif numéro un.
Donc voilà, je ne une petite pause.
On va dire de l commerce. Je n'arrête pas le commerce.
On va relancer la montre à avenue.
Je pense que je vais relancer un autre pour le cul.
On est un peu retard, mais ce n'est pas grave.
On va lancer quand même sur la mi coiffure.
Donc je vais certainement faire un petit q à,
je ne sais pas, entre 300 et
500 zéro euros de chiffres d'affaires.
Ça va être mon plus petit q depuis très, très longtemps,
mais ça paiera les courses.
Je te rachète tout les site tranquille é
et la marque de mocassin,
c'est Tristan qui va la développer pour le coup.
J'ai laissé, j'ai laissé.
Donc, en fait, ce qui s'est passé, c'est que j'ai revendu
mes parts tout simplement à Tristan, mais 50 %,
je les ai revendu à Tristan.
Donc la marque de mocassin est restée chez Tristan.
La seule chose que j'ai récupérée,
c'est la marque de lhérie que j'étais en train de
développer l' point FR.
Du coup ça, je l'ai récupéré et j'ai voulu la garder parce
que je vais la développer, mais c'est pareil.
J'en avais fait mon objectif principal et
tout en fait, non, pause.
Je fais une vraie pause avec les commerces marqué un vrai
temps d'arrêt avant de retourner dans le développement
d'autres d'autres projets.
Donc là, vraiment, d'un point de vue e commerce,
j'ai la chance d'avoir des gens autour de moi qui sont
compétents et et qui sont suffisamment indépendants.
Donc on lance montre avenue.
Ensuite, on lance un site de coiffure officiellement.
Et pour ma femme et et moi,
je me focalise sur la partie coaching et
communication et médias.
Voilà. Voilà.
Est ce que j'en suis, mais bon,
c'est qu'une question de temps avant que je lance un truc,
à mon avis, qui y aura d'autres impacts et d'autres
ambitions, j'ai des propositions pour me lancer dans
le complément alimentaire.
Je veux vraiment développer ce truc sur la lhérie.
Il y a un vrai vrai marché.
Je vais faire un lancement physique dans 10 jours,
dans 15 jours avec une dermatologue ici,
on va faire une soirée de lancement avec un docteur qui
met en avant mes produits.
Ça finira pas partir en Facebook cade et à
faire des 10 zéros par jour.
Je pense que c'est assez évident, sachant encore plus,
encore une fois, ce n'est pas compliqué à partir du moment
ou t'as un peu la méthode, etc.
Voilà donc, tu sais dans quoi tu mets les pieds que que tu
as la vision que tu asas le budget que tu
as les gens compétents autour de toi.
Il n'y a pas grand chose d'impossible.
Voilà quand tu le bon marché, qui y a une bonne
demande qui a une bonne offre?
Je vais tester Amazon.
Je vais faire un peu de compétition à emir
d'abord dans le marché européen.
Et puis après, j'aimerais bien aussi attaquer le marché
us Amazon.
C'est quand même incroyable.
Je ne sais pas si vous avez vu cette semaine.
Je vous ai partagé un screenshot Amazon qui fait des live
shopping de micro-influencers là qui
sont payés à la commission.
C'est juste fou qui sont proposés directement dans ton feed
quand tu balades sur Amazon point comme, donc moi,
l'objectif, ça va être de mettre là mes produits sur Amazon
au niveau de la luminothérapie.
Et puis après, on verra bien.
Mais encore une fois, là, je vais moins me focaliser sur
l'opéra sous l'opérationnel,
prendre des partenaires qui vont venir bosser avec moi là,
par exemple, Amazon, j'y vais parce que j'ai un
expert Amazon avec moi.
Il aime bien mon produit. Il y a une opportunité de marché.
Je mets le stock, il met ses compétences en expertise,
on split le revenu et on avance comme ça.
Quoi moi, je veux vraiment pouvoir, pendant cinq ans,
j'ai passé mon temps à bâti
à une nouvelle boutique tous les mois.
La chose que j'ai envie, c'est d'avoir un peu moins
10 000 000 000 de trucs sur le feu en permanence.
Mon objectif, c'est d'avoir un projet de le faire bien.
C'est ce que j'ai envie de faire là.
Donc, kn en fait partie.
C'est parce que j'ai beaucoup bossé sur kraken
dans cette transition.
Je peux vous garantir que faire 35 contenus.
Ça m'a pris un peu de temps, on les les a réfléchis.
On a vraiment fait quelque chose de cool.
Je pense que vraiment toute cette update là qu'on amène,
elle devrait répondre à toutes les questions que vous pouvez
potentiellement encore vous poser.
Et j'espère amener pas mal de
de motivation d'énergie pour tous ceux qui n'ont pas encore
poussé et et ensuite coaching
à moi de de développer cette nouvelle corde,
même si elle est pas vraiment nouvelle
mais a développé correctement.
Voilà, j'espère que j'ai répondu à votre question.
Il y est déjà pas cœur quasiment cinq moi.
Donc je vais fidèle là dessus.
Merci à tous d'avoir été là, au boulot,
à vous jouer à vous de jouer
s'il y a besoin, vous faites un message.
Merci à tous d'avoir été là.
Mathieu qui lève la main en fin de session.
Oui, Mathieu, dis nous
tout d'itinéraire.
Ok, super. Merci à tous passer une bonne soirée.
Laissez un message, laissez un message sur sur whatsapp.
Ok, donnez un peu votre retour d'expérience sur ce live.
Comme ça. On pourra le partager à tout le monde et leur
montrer à quel point c'est génial.
Le bateau pirate car tout le monde, merci.